

吴棠眼睛一亮，嘿嘿直笑。暖美眉迎上他的笑容，俏脸红得一红，略瞪得他一眼，低头不说话。并没有再过多的说话，两个人细嚼慢咽，一份温馨在两人间轻轻荡漾。

吴棠回到宿舍，江仲海看看他，笑得合不拢嘴道：“吴棠，要不是你，这次只怕是要吃亏了。”

孙剑看看他也微笑道：“确实。”

吴棠不经意的挥手道：“唉，没什么了不起的，大卫-皮特，一时大意，你们还要苦练啊。”

孙剑微微一愕，很快反应过来，点点头。

胖子正躲在床上煲电话呢，瞧那轻言慢语的神态，咦，奇怪，难道秦荡妹真给他介绍了一位美眉。

吴棠到操场上跑个几圈，又活动下筋骨，这才回宿舍冲凉上床。

进得游戏，就接到系统公告，鞋神联盟在六十四进三十二的帮派挑战赛中，四比五惜败于竹联帮。然后是帮派高层通知，今晚子时在鞋神联盟青州总坛召开会议。

吴棠到恶人谷又捣鼓了半天，这才回到青州鞋神联盟总坛。邪神联盟五大巨头已经接踵而至，原天空左边站着一位四十岁左右的中年人，
脸上不怒而威，吴棠倒是没见过，此外还有几位帮中一流高手。慕容天空一扫大家道：“拿下冀州后，我们一直准备在比武大会上创佳绩，来进一步提升我派影响力，
不过昨晚的决斗，让我们再次认识了别人帮派的实力。在顶尖高手的层次上，我们依旧薄弱，下一步大家认为该怎么办。”

方畅道：“我觉得现在高手已经几乎被各大帮派瓜分完毕，要想挖人，除非花上大价钱才有可能挖过来，我们还是想着怎么赚钱来得好。”

雷撒野摇摇头道：“如果没有实力，到最后只是为他人做嫁衣裳，三军易得，一将难求，该花的钱还得花啊。”

管血刀道：“撒野兄说得对，现在比武大会就快决出新的百强了，我们应该加紧网罗还没加入帮派的玩家，一旦网罗成功，不仅是增长自己一分而且是削弱敌方一分，此涨彼消啊。”

慕容天空点头道：“血刀说的有道理，这件事交给你和撒野负责，一定要弄好。”

吴棠轻咳一声道：“天空盟主，我想补充一点。”

慕容天空看看他，点点头道：“升龙，你说。”

吴棠道：“网罗高手是必要的，但现在更重要的是如何在下一次总坛攻防战中，保持并扩大目前的战果。”

慕容天空微思道：“连取两州，令我们人手方面有些捉襟见肘，虽然有些新人加盟，高手还是欠缺一些，防守方面，现在没有赛马大会时马场攻击的人员分散的压力，还是两个防守点，问题应该不太大吧。”

吴棠微微一笑道：“敌人灭我之心不死，海天帮元气大伤，暂不管他，但以红尘细雨楼为代表的昆仑派，丢了一块稳定的财源，绝对会十大高手全出，要是一狠心再雇佣上一两个佣兵团，绝对拥有击破我们一个点的实力。”

慕容天空眉头微皱，思索片刻道：“照你这么一说，以我们目前人手，如果他们全力出动，还加上佣兵，守住一个问题不大，两个的话确实很危险，你觉得应该如何应付。”

吴棠微笑道：“应对有三，其一，相信昆仑内部也不是铁板一块，建议帮主派人晓之以情，动之以理，诱之以利，许之以位，能拉拢就拉拢，对不合作的人，先下手为强，砍他没商量，
其二，弱化师门，强调帮派，以往师门和帮派两家跑的情况要尽量减少，凡有师门任务或是其他方面需要帮助的帮中玩家，一律由帮派出面摆平，并增加帮派任务，明确分工，
其三，建立内部竞争和合作体系，加大考核力度和奖励力度，去芜存精，增加帮派凝聚力。”

慕容天空左手边那中年人，闻言点头微笑道：“居安思危，欲攘外，灭敌于境外，欲攘外，先安内，团体意识加上竞争机制，不错不错，小朋友，有空和我一起叙叙。”

吴棠拱手道：“在下升龙豆，请问大叔是？”

这中年人哈哈大笑道：“找天空吧，他会替你安排。”这人口气蛮大的，只怕是慕容天空上辈人物，吴棠点头道：“那好，有机会再向大叔请教。”

会议接下来又仔细讨论了下步的具体规划和分工，这才解散。

吴棠回到小屋，查查消息，各赛区十六强已经全部决出。本次大会可以说得上是黑马迭出。一大批新高手涌得出来，个个身手不凡，当然，孙剑，冷铁等人也顺利出线，
江仲海在最后一轮失败，未能闯入决赛，隐隐有些遗憾，但已经比上次强劲多了，从明天开始就是个人赛决赛阶段的比赛了，相信会更精彩的。而门派赛，少林，武当等依旧是凯歌高奏，
但最近明教崛起很快，隐隐成为金派第三大势力。

黄派中阴葵派，慈航静斋依旧是无人能加以挑战。古派中，铁血大旗门最近大有改观，一改往日必败之势，胜得两场，但距离这些顶尖大派，无论是人气，规模或是顶尖高手方面，
还是差距明显，而玩家帮派赛中，邪风自风厉成为植物人，总坛被夺后，现在已经灰飞烟灭了，泻毒方面，江南阴雨昏迷不醒，天撒冷依旧苦撑，冷明月携九阴神功东山再起，
但也流失了相当一部分玩家，但瘦死的骆驼比马大，有华山和古墓，全真派三派门下精锐玩家撑着，还是实力最强。

目前值得一提的玩家帮派，有神枪无敌门，门主我是厉若海，出身邪异门下，上届比赛中杀入帮派八强，有当世霸王帮，帮主金枪小霸王，出身神龙教
，同样是八强帮派，有邪气无双联盟，盟主五狱倒为轻，出身绝情谷，有君子帮，帮主绝对道貌岸然，出身大理段家，有热血沸腾帮，帮主你有情来我有欲，
出身金轮法王所在的大轮寺，有拳力帮，帮主拳打脚踢，出身灭情道。有风萧萧兮易水寒帮，帮主易荆柯，出身日月神教，上届杀入八强。有红粉佳人剑派，帮主红颜祸水，出身峨嵋。
有刀光剑影楼，楼主小黑屋，出身关外胡家，上届杀入帮派八强，有光头党，老大敢笑杨过不光头，出身丐帮上届杀入八强。唯一可惜的上次杀入帮派八强的龙山清风阁，
因为帮主龙腾刀皇被废成植物人，流失了不少高手，但是风若云再次带给他们希望。

这些门派或以本派中人为核心，或招募闲散玩家，或是志同好友。但都是历史悠久，实力强悍，占有着全无限六十四州的将近一半。挑战泻毒虽有一定难度，但确实不容轻忽。

吴棠仔细分析一下，见得游戏时间已到，这才离得出来。伸个懒腰，朱炎正在惋惜道：“老江啊，你就差那么一点，不小心就败给了大轮寺的第二高手墨完巴。”

江仲海声音豪迈道：“那小子的龙象般若功，内力之深不在我之下，日月轮法也是难防得很，我经验有些不足，所以惜败，不过已经不错了，比上次强劲好多，你不知道，我内功一运，禅杖一起，拍人如拍苍蝇，擦着就伤，挨着就废，以后再努努力，下次争取打入决赛。”

朱炎小眼睛眨得欢道：“剑哥，你现在我们宿舍的独苗，我们都要为你鼓劲呢，有空也请我们happy一下。”

孙剑微微一笑道：“好吧，如果打入十六强，一定请客。”

吴棠起得身来，洗漱完毕，牛奶加鸡蛋，绿豆汤配大饼，吃得欢。上午是音乐课，自从上次小琳拿了特别大奖后，冰山美眉崔艺珍果然是言也必行，对吴棠现在是一视同仁。这天她身着紧身黑色韵律服，那浮凸身躯极具韵律美感，只是被她清冷的外表，不苟颜笑的脸抹去几分诱惑，凭添几分庄重。她轻声说道：“这段时间以来，大家的基本舞步已经逐渐娴熟，元旦期间，学校会举行一年一度的舞会，大家愿意参加的可以去报名。”

朱炎喜不自胜，吴棠看看他道：“怎么这么激动，还想美眉啊，昨天看你褒电话粥模样，秦青瞳是不是给你介绍了一个。”

朱炎得意的一笑，小眼睛快咪起来道：“是呢，水灵灵的，谈得蛮投机，我已经给她买了手链，八百多呢。”

吴棠轻笑道：“你小子还蛮有一套，钱方面虽然不能省，但也不能让人当冤大头宰，你自己把握下。”

朱炎不在意的点点头。众人已经在音乐的映衬下，一对一再度练习起舞蹈来，待得吴棠想下手时，已经发现已经仅留两花了，除了那个小辣椒云美眉外就只有冷山般的崔老师了。

吴棠这两位可都不想招惹，一个火山一个冰山，倒有点像那天温泉所遇的寒冰烈火掌，只不过这边可不是那种让人酥软到骨子里的销魂手，而是杀伤力强大得不可以以道理计的母老虎。

第二百一十五章 香帅传人现之轻功震世间

二节音乐课好不容易结束，冷山美眉崔艺珍宣布解散，吴棠发现鞋带松了，弯下腰去系，秦荡妹不知从什么地方忽啦啦的冒了出来，今天她身穿青色吊颈小背心，加鹅黄短裤，看起来，清新可人，她一看见吴棠就窜了过来道：“好你个吴棠棠，你竟然暗算了人家的偶像大卫，我，我跟你没完，你赔我大卫，你赔我大卫。”

吴棠还没来得及说话，一句火辣辣的女声传得过来道：“哼，真是自作自受，成为被甩的对象。”是云美眉的声音。

吴棠也不管她，微笑道：“青瞳，大卫什么时候变你的了啦，再说，我怎么暗算他啦。”

秦荡妹眼睛一瞪他，转眼面向云破月，嘿嘿一笑道：“原来这里还有个吃不着葡萄说葡萄酸的，要脸蛋没脸蛋，要身材没身材，又没有魅力勾人，在这里唧唧歪歪。”

云美眉一步蹿得上来，脸上气得柳眉倒立，指着秦青瞳道：“你再说一遍，我，我撕了你这张嘴。”

秦荡妹骄傲的抬起下巴道：“不服气吗，榜样就站在这里，你要吴棠说，谁的脸蛋好，谁的身材棒，谁的魅力大。”

云美眉气得混身发抖，转身面对吴棠道：“你说，我和她谁好看。”

吴棠皱皱眉，微笑道：“云美眉，其实我觉得你漂亮一点。”

云破月一听神气起来，瞧瞧秦青瞳，得意的不行。

秦荡妹看看吴棠，小嘴一噘道：“好你个阿棠，竟然敢造反，我要你好看。”

吴棠轻笑道：“我是实话实说，好了，我还有课，先走一步。”

腿刚挪一步，秦荡妹已经拦住道：“哼，赔人家一个大卫-皮特回来，我就放你走。”

云美眉哼得一声道：“女色狼，女禽兽。”

秦荡妹也不生气，嘿嘿一笑道：“色狼咋啦，禽兽送给你吧，小辣椒。死小棠，你不赔大卫给我，就把你自己赔给我。”

吴棠还没答话。云破月气鼓鼓的道：“秦青瞳，我忍你很久了，竟然敢骂我是禽兽。我揍你。”这小妞说话算话，一拳砸向秦荡妹的脸蛋。

秦荡妹还是蛮灵活，向后一跃。吴棠看着两女你来我往，拳打脚踢，摇摇头，正要开溜。

秦荡妹一个疏神，被云美眉扫到在地，好在她眼疾手快，双手一撑，没和地面来个亲密接触。云美眉见机不客气的一下坐在她俏臀上，把她的双手反扭过来，抖来抖去，然后道：“驾驾。”

吴棠摇摇头，秦荡妹也有今天，两虎相争，必有一伤，为免殃及无辜，我先闪了。 两节课上完，吴棠回到宿舍，乖乖，秦荡妹眼含珠泪正躺在他床上直哼哼，还好脸上还是毫发无伤，其他人都不在，可能是去吃饭了。

吴棠微笑道：“怎么了。”秦荡妹惨兮兮的道：“云破月那个死丫头，下手真狠啊，还有你，也不帮人家，人家打你电话，你又关机，人家痛了两节课啊。”

吴棠一摸口袋，果然是手机没带，他瞅瞅秦荡妹道：“你说你上午，跑去和我较什么劲，再说了，受伤了怎么不去找医生啊。”

秦荡妹颤声道：“昨天人家出去有事，今天上午才回来，结果一回来就听说大卫-皮特受伤了，好像说是你害的，我怕你有事，所以冲过来，又看你生龙活虎的样，刺激一下你嘛，人家被云破月全捏在要害部位，怎么好去找医生。”

吴棠仔细看看他，咦，奇怪，这荡妹除了腿上有几块淤青外，怎么好像胸前比以前很是大了一点。秦荡妹看看他的眼神停留的部位，脸上一红，轻咬嘴唇道：“就是那里啦，用你的手给人家揉揉，消消肿。”

吴棠笑笑道：“云美眉下手还真狠。”

秦荡妹嘿嘿一笑道：“她比我也好不了多少，我们是半斤对八两。”

吴棠又看看秦荡妹，轻笑道：“不怕我占便宜。”

秦荡妹眨眨眼睛，荡笑一声道：“送给你占的呢。”

吴棠微微一笑道：“送上门的便宜，不想占，你就躺着吧。”

这小子直接出了门，在外面吃了一大盘牛肉回来，顺便买些消肿化淤的药，回到宿舍，晕倒，笔记本不见了，床单也不知道哪去了，秦荡妹自然也是无影无踪了。朱炎几个回来了，看着他偷笑。

吴棠拨个电话过去，没人接，估计是这荡妹怀恨在心。

朱炎嘿嘿一笑道：“阿棠，你小子，把人家伤成那样，你也太厉害了吧。”

吴棠心里咯噔一下，秦荡妹还真黑啊，竟然把脏水泼到我头上，他也不自辩道：“清者自清，浊者自浊，那是另有其人。”

下午的计算机课，吴棠留意了一下云美眉，她换了一身衣服，宽大的红色T恤，盖住了应有的风光，但只看那不时微皱的眉头，就知道受伤不轻。仿佛感应到吴棠的眼光，这美眉瞟得过来，和吴棠眼神一触，又极快的摆过头去，好像掩饰着什么。

一下午的课上完，吴棠看看手机，秦荡妹还真能忍，到现在一个电话都不打过来，反正自己也不急，今晚没了笔记本，就上图书馆吧。

吃得晚饭，到图书馆看了两个小时，然后在操场锻炼一下拳脚，这才回得宿舍，冲凉上床。

不一会已经进得游戏，今天是决赛阶段第一天的比赛，也就是进六十四强的角逐，吴棠看看对阵表及时间。圈定几个，然后进得比武场内，刚一进场，无数玩家已经蜂涌而到，一场定胜负的淘汰赛吸引力果然强劲，尤其是这第一场。

第一场，香帅传人楚展堂对昆仑剑气凌霜

昆仑第一高手剑气凌霜是上次打进六十四强的选手，只是败给了关外胡家的头号高手小黑屋，想不到这次的揭幕战竟然会碰上极有可能成为黑马的楚展堂，这可是能从天下第一大派少林派中盗得大还丹的家伙。

大家只听得一声长啸，一袭白影凌空飞起，待得下落之时，距那擂台还有些距离，只见他空中一个翻身，身形竟然不坠反上，再度纵前丈许，一个轻巧的回旋，已经落得擂台中央。场上有识货者道：“昆仑派轻功绝学，回风摆柳。”此人正是昆仑派的剑气凌霜，前不久还和吴棠见过，那个时候这小子开头威风，后来却是抱头鼠窜。

一朵郁金香突的从擂台上空徐徐坠落，同时伴随着一声轻吟：“蝶雁双飞，侠盗留香。”一条蓝衫人仿佛突的化天涯为咫尺，无中生有般的出现在台前。吴棠也微微一震，好快的轻功。

来人二十七八许，手持一柄折扇，眼眸深邃似海，又明晰如剑，仿佛可直入心扉，却又说不出的清澈明静，配上一袭天蓝色有长衣，成熟男子的魅力展现无疑，明显压过剑气凌霜，他折扇轻摇，一根手指禁不住由下至上轻轻揉揉鼻子，微微一笑道：“楚某来也，还请凌霜兄手下留情。”

剑气凌霜也是蛮有风度，微一拱手道：“久闻香帅大名，想不到果有传人在世，凌霜今日何其有幸，楚兄请。”

楚展棠也一拱手道：“凌霜兄请。”

剑气凌霜双足一点，身形纵到楚展堂身前，手上长剑急挥而下，剑身迷离，幻出一缕弧光直刺楚展堂当心。

楚展堂嘴角露也一丝神秘笑意，身形仿佛毫无重量般的随那剑势飘来荡去，那迷离剑尖擦身而过。剑气凌霜一招无功，屈腕翻剑，状若彩蝶翻冰，抖出点点星光，再刺楚展棠。

楚展棠身如柳絮，随那气流后纵飘起，剑气凌霜轻喝道：“楚兄中计呢。”只见他剑尖逼出一道剑芒，离剑飞出，其快绝伦。有识货者道：“是昆仑剑罡。”

楚展堂不急不乱，后纵还未落地的身子，仿佛就不需要借力般，突的再次拔起，堪堪躲过来袭之剑芒。剑气凌霜身形一摇幻出几个人影，人影从数个方向，拔地而起，"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"剑光如雨点般罩向身处空中楚展棠的全身要害。

那楚展棠的轻功端得不可思议之极，这个时候，他折扇轻摆，硬是从向右横移丈许，场下人简直被这轻功惊呆了，数招已过，楚展棠竟然还没落地，这是什么身法。

好个剑气凌霜，拨地而起的身子突的陀螺般前突，剑身先屈再迅疾弯弯弹出，一缕剑芒再次射向楚展棠。

楚展棠两臂一抖，身子再度不可思议的如大鸟般再拔起尺许，吴棠都有些微微吃惊，天底下竟有如此轻功。场下观众鼓掌不停，看来了是被楚展棠这绝伦轻功所折服。

剑气凌霜，清啸而起道：“楚兄何必避而不战，接我六阳破日。”只见他身开形化作一道白光，剑势左右轻挥，神乎其神般剑尖轻颤，六缕剑芒如彗星扫尾，齐射向楚展棠。

楚展棠不急不徐，微屈中指，转瞬间，连弹得六下，剑芒便四碎不见，楚展棠反而借势前飘，悄然弹在剑气凌霜剑身之上，那剑抖的弯成一个弧形，差点脱手欲飞，剑气凌霜一落地，连退三步，脸色一白。楚展棠并未进击，而是折扇轻挥摇，面带微笑。

第二百一十六章 没用的阿吉之第十四剑

剑气凌霜深吸一口长气，拱手道：“后会有期。”这小子转身走下台下，认败了。场上观众给于热烈掌声，这楚展堂果然不愧为楚留香的传人，轻功之妙，端得是不做第二人想。

吴棠下一轮选看的是没用的阿吉对衡山第一剑客，莫天真，这莫天真是唯一一位学得衡山派衡山五神剑的玩家，而没用的阿吉，更是第十四剑下无对手。

一身青袍的莫天真，立在擂台中央，年纪青青，下巴却留有一缕胡须，他手上一柄古意甚浓的连鞘长剑，那鞘身之上用小纂写着镇岳四方。正是衡山镇派之宝，镇岳剑。

反观那没用的阿吉，眼睛似眯非眯，一幅无精打彩不在意的模样，手上一柄乌黑透亮连鞘长剑，不知剑为何名，他慢慢从台阶上一步一步的向前走着。

莫天真看到没用的阿吉时眼神精芒乍现，高声道：“衡山莫天真前来领教。”没用的阿吉只是点点头，依旧一幅懒散样。

莫天真眉头微皱，手中长剑穿鞘，只见那剑身仿佛一泓秋水，端的是把好剑。莫天真身形陡得颤动，那长剑在他真气注入下，陡得一亮，幻出数道剑影，如梦如幻，仿佛无数柄长剑幻成一个剑圈一齐笼向没用的阿吉。没用的阿吉退了一步。吴棠眼神紧盯着他，不错。莫天真长剑突的变快，剑光夺目，却又似攻非攻，寓攻于守，没用的阿吉微侧身子，手腕缩了缩。

吴棠暗自点头，这剑法或虚还实，最终指向是削向手腕。莫天真两剑无功，反而撤剑而身形后纵，背后似露个空门，如果没用的阿吉反攻的话，这莫天真就会凌空回身反刺。没用的阿吉却是动都没动，钉子般的站着，还是那幅无精打采模样。

莫天真脸上一红，手中那剑身突变得通红，顿时红云遍天，呼啸声大作，无数柄雪亮的剑芒从红云内穿出，疾若电，猛若虎，声势一时无两。有台下玩家高呼道：“祝融剑法之万剑焚云。”

没用的阿吉长剑连鞘突的神乎其神的点在那唯一真实的剑尖之上，两人长剑一触，均是后退一步，漫天红云为之一散。

莫天真喝道：“阿吉兄，为何还不拔剑。”

没用的阿吉无精打采的道：“莫兄，不要浪费时间，用你的衡山五神剑吧。”

莫天真闻声冷笑道：“好，接我衡山五神剑之山峰蜿蜒势。”只见他手中长剑反转，剑势迂回诡异，又陡得加快速度，便如蜿蜒山势般起伏，剑尖指向却又神鬼莫测，不知袭往没用的阿吉何处。

没用的阿吉剑柄漫不经心的轻轻一顶，再次神乎其技的点中莫天真神鬼莫测的剑尖，莫天真一声大喝道：“衡山五神剑之千剑纵横势。”他手中镇岳四方，迸出千道剑光，宛若飞虹擎天，又似彩霞映日，千个剑芒化为一道剑瀑，朝没用的阿吉袭卷而来。没用的阿吉手腕一翻，手持剑柄，那手修长莹洁，配在那乌黑剑鞘更是有点诡异，只见星火一颤，没用的阿吉于间不容发间，剑鞘再点当胸点在袭来剑尖上。

莫天真怒喝道：“衡山五神剑之五神朝元势。”他内劲暴涨，手中镇岳四方变幻万千，刹那间化作红黄蓝绿白五道剑光，剑光缤纷交错，或雄奇，或轻灵，或诡异，或大气， 交错纵横，剑气呼啸，如此剑法当真令全场观众倒吸一口凉气。

那没用的阿吉瞬间，一改懒散表情，仿佛精气神重归于已身，右手一紧连鞘长剑，气势陡的一变，以迅雷不及掩耳之势，拔剑出鞘，荡漾出一片黑云，逆卷而上，和刚才的懒散形象判若两人。

不知剑尖碰击了多少下，五道剑光和黑云之间斗得不可开交，黑云中突的现出一截如墨剑身，仿佛有了生命般，微一扭曲，竟以一个不可思议的角度反切而上，出手之快，出手之狠，出手之稳，端得是震惊众人，莫天真掩着胸口，带着一窜血珠倒飞而起，眼是满是不能相信神色，而阿吉几乎在同时收剑入得刚坠下一点的剑鞘。

吴棠眼睛死盯着这一剑，从出剑，变幻，反切，收剑，身形，步法，一股脑儿看得清清楚楚，好个第十四剑，妙极，狠极，准极，快极，这剑已如此，不知道那传说中万物俱焚，令燕十三慨叹不应在人间出现而自刎的第十五剑，又是何等模样。

莫天真身形摇摇欲附，轻声道：“好剑，好剑。”说完离得台下。台下众人还沉浸在没用的阿吉那不可思议的一剑里，仿佛就是无边黑夜里的梦厣般难以躲避。

下一局，千古英雄无觅对少林第二高手澄空。这可是九阳神功对决金刚不坏神功的超级对决。

一身明教紫色武士劲装打扮的千古英雄无觅，缓步走上台下，一脸虬髯，虎目中精光四射，年纪约在二十五六左右，观其身形气度，便已有大家风范。场下无数玩家高呼：“九阳神功，九阳神功。”当年明教教主张无忌便靠此内功一举击败六大派高手，更于须臾间练就乾坤大挪移，羡刹众人。

少林澄空一身僧袍，虎背熊腰，双手合十道：“阿弥陀佛，少林澄空竟有幸一会施主九阳神功，不管输赢也已无憾了。”

千古英雄无觅双目精光四射道：“澄空大师，我们也不用闪来闪去，我们站着不动，三拳定胜负，由你先打如何。”

场下玩家如山崩海裂般的高呼道：“好啊，好啊，九阳对金刚。”澄空看看众人，也激荡起心中豪情道：“贫僧同意施主之言，但贫僧也不占便宜，我们抛硬币猜先定出手。”

猜硬币的结果还是澄空先打，澄空道声阿弥陀佛，走到千古英雄无觅身旁，千古英雄无觅眼中暗蕴神光，看来已是气运全身。

澄空拳头一捏，扣得死紧，手臂上的肌肉仿佛小老鼠般快跳得出来，只听得他一声大喝，大致用上五成真力，一拳平平无奇的挥出，虽是简简单单一拳，却也是相当威猛。澄空拳头一触千古英雄无觅的胸膛，拳上劲力一发，只觉如山般的潜劲反震而回，好不厉害。

那千古英雄无觅却是眉毛都没动一下，他轻喝道：“大师不必手下留情，在下要出手了。”

澄空高呼佛号，浑身肌肉紧缩，霎那间皮肤仿佛如镀了金一般，正是少林金刚不坏神功运至极限的反应。

千古英雄无觅处，右拳一握，瞬间气运十二周天，一拳闪电般挥出，一股黄灿灿的气团，离拳而出，澄空只觉连那空气都灼热无比。那气团打在澄空胸前，澄空身形摇得一摇，金刚之躯也、觉如被烈焰焚了一般，但明显对方也未尽全力。

千古英雄无觅沉喝道：“大师请。”

澄空右拳一个回旋，然后如风卷残云般一击而出，正中千古英无觅处的胸口，只觉如中钢铁，拳头竟被反震而回。

而千古英雄无觅处不过衣衫微扬而已。澄空摆好架势，千古英雄无觅双目微闭，单手托天，掌心涌出一个金色气团，由大变小，千古英雄无觅手指微屈，一拳击出，那金色气团便离手而出。澄空身躯一阵触那气团，本来金光灿灿的身子顿时站不稳马步，连退三步，满身金黄黯得一黯，中拳处竟有焦黑之色。

千古英雄无觅双目凝视道：“大师如不敌，不如。”

澄空打断道：“我辈习武之人，面对强敌，怎可轻言退却，再来。”只见他骨骼一阵暴响，拳头似大了几分，又是一拳，正中千古英雄无觅的胸口。砰的一声大震，千古英雄无觅处身形微晃，澄空施拳之人反而倒退三步，简直是不可思议。

澄空强运真力，想硬撑第三拳。千古英雄无觅看看他，右棠掌如大雁展翅般划个圆弧，回到胸前，化掌为拳，一股金色气团笼罩拳身，却并未朝澄空击出，而是一击地面。全场都震得一震，那坚逾金钢的花钢石地面，竟然给被轰出一个大坑。

澄空看得脸无人色，场下众人也被这拳，吓得一大跳，这还是人吗。澄空双手合十道：“施主宅心仁厚，贫僧惭愧，就此认输，回我少林。”台上观众一阵欢呼道：“九阳无敌。”

又看得几场，他通讯器乱叫，秦荡妹发来的，让他去青州城南门外一躺，有事商量。

他本就在青州，出得比武场，直接朝南门走去。

来到南门外，秦荡妹已经巧笑嫣然的站在城门左角，不知有多人的眼光朝她瞟来瞟去。

吴棠走得上来，微微一笑。

秦荡妹看看他，嘿嘿一笑道：“你还蛮沉得住气的嘛。”

吴棠轻笑道：“好了，你厉害，什么时候把东西还我。”

秦荡妹荡笑道：“你不管人家死活，一点诚意都没有，就叫人家怎么给你嘛。”

吴棠淡然一笑道：“你啊，表面上是让我占便宜，实际上还不知道有什么狠招在后头，又是在学校里面，说不定就让我万劫不复，我哪敢轻易下手。”

第二百一十七章 马场狂奔之是男人就火大

秦荡妹抛个媚眼道：“你啊，就是胆子小，要是胆子大一点，早把人家吃了。”吴棠轻笑道：“说得这么容易，你吃我吧。”

秦荡妹咯咯笑道：“还不是一样，反正你要赔点什么给我，不然肯定不给你。”

吴棠想得一想道：“明天下午你到学校门口，我请你去骑马，这样总行吧。”

秦荡妹眼睛一亮道：“真马吗，我还从来没骑过呢，好啊，我答应了，哼，人家高兴了，就把东西还给你。”

吴棠轻笑道：“知道，知道。”

秦荡妹两眼又冒小红花道：“楚展堂好帅啊，人家迷死他了。”

吴棠轻笑道：“青瞳，你每天这样把帅哥呼来唤去，也得考虑一下我的感受吧。”

秦荡妹嘿嘿一笑道：“怎么，是不是吃醋了，把你那个凤致甩了，人家就再也不说，一心一意向着你。”

吴棠微笑道：“一心一意向着我，会这么好，我看是翻脸一脚踹开我还差不多，让我两边落得一场空。”

好不容易在秦荡妹的荼毒下离开。吴棠没再对看比武，回到房间，静思下一步行动。

第二天一早醒来，朱炎嚎道：“不是吧，现在的人越来越变态，你瞧瞧那个千古英雄觅处，把那擂台轰成什么样子。”

袁束观也道：“楚展棠那身轻功，真是无话可说，我们派的凌波微步已经够神奇了，这小子却能像鸟般在上下来回，不可思议。”

江仲海也道：“那个没用的阿吉，第十四剑一出，真是恐怖，一剑就破了衡山的镇派绝学衡山五神剑，让人目瞪口呆。”

朱炎嘿嘿笑道：“望断天涯，也就是冷铁那小子也不是盖的，把血刀第一高手血涛天，都打败了。还有阿剑，明教那个水军元帅，乾坤大挪移是有进步，可是啊，碰倒你的拳还是一样倒霉。”

孙剑微微一笑道：“才进六十四强，还早呢。”

一天的课如飞而逝，吴棠准备停当，来到校门口，看得性感打扮的秦荡妹，正待招手，一身运动短装打扮的洋美眉茱莉从另一个方向走来，胸前自然是不用说了，什么波涛汹涌，裂衣欲出，形容太俗了，干脆叫原子弹吧。却说洋美眉茱莉胸前揣着两颗原子弹，正轻盈的向远方前进，不知道到什么地方去轰炸。

秦荡妹一看到洋美眉那两颗原子弹，眼睛就亮了起来，连忙招手道：“茱莉，茱莉，这边，这边。”

洋美眉看得过来，先看到性感的秦荡妹，然后扫到吴棠，吴棠双手一摊，做个无可奈何的姿势。

洋美眉茱莉爽朗道：“你们做什么去。”秦荡妹神气的说道：“我跟阿棠去骑马呢。”

洋美眉茱莉一听，惊讶道：“京广有马场吗。”

吴棠点点头。洋美眉茱莉一听来了兴趣，然后三人一起进发。坐在的士车上，秦荡妹不时瞅瞅洋美眉茱莉胸前两颗原子弹，然后看看自己还微肿的小山丘，吞吞小香舌道：“哇，真大。”

不多时，也来到那马场所在，三人进得其间，还蛮大的呢，听了下介绍，乖乖，成为会员至少要交纳二十万呢，玩一次也价格不菲。秦荡妹和洋美眉茱莉倒是兴致勃勃。三人换得一身骑士装，一人挑得一匹马来，在训练师的指导下慢慢适应。洋美眉茱莉果然不愧为运动尖兵，不多时便跃身而上，迷人长腿轻挟马腹，便急驰而去，秦荡妹在吴棠的帮助下，上得马来，刚做稳，那马突的一扬蹄，差点没把她掀下来，吓了这小妮子一跳。

不过这荡妹劲头蛮大，胆子也大，不多时也混个脸熟，吴棠先当马夫，牵着缰绳，带得她蹓哒了两圈，便让她一个人慢慢走，倒是没敢跑快，自己在一旁跟着。

这荡妹又过得些许，嘿嘿，劲头越发充足，要和洋美眉茱莉和吴棠三人进行赛马比赛，茱莉一马当先，吴棠是屡战屡败。秦荡妹也一次都没赢，但仍旧高兴得不得了。三个经此一番折腾，倒也弄得大汗淋漓，便下得马来，牵马慢慢行走，秦荡妹轻抱马头，抚摸抚摸马身鬃毛道：“小马乖乖，让姐姐摸摸，真可受，阿棠，你瞧瞧它这眼睛，好性感喔。”

洋美眉茱莉也说道：“马是人类最喜欢的动物，也是最漂亮的动物。”

秦荡妹笑盈盈的点头。休息片刻，又是一轮新一轮赛马，这下直玩得天色发黑，秦荡妹道：“人家明天还想玩呢，今天就是这里睡好不，马场也有旅店啊。”

洋美眉兴致也很高，吴棠倒是没关系，一旁闷声发大财。

晚上在马场附属餐厅内，开瓶红酒，三个人点西餐来吃。吴棠瞅瞅洋美眉茱莉，有样学样，唉这西餐又不把东西弄熟，弄得似生非生，还要一刀一刀的割，再用一叉一叉的扎，吃得吴棠好不难受，洋美眉和秦荡妹两人却是甘之如饴。

秦荡妹连吃得几块牛排，酒足饭饱，三个来得马场旅馆，全木质的休闲旅馆，都是二层小楼连成一片。窗子开得很大，月光隐约可以透得过来，还可以上屋顶，看夜景呢。三人窜到楼顶，轻轻坐下，此时月亮正圆，星光闪烁，带着些青草味的清风飘来，真是直沁心扉，秦荡妹拿着三瓶红酒，一人一瓶，她灌得一口，对洋美眉茱莉道：“茱莉老师，我问个问题，不知道你介不介意。” 洋美眉茱莉微微一怔说道：“什么问题。”

秦荡妹在胸前比划一下道：“茱莉老师，你这里是天生的吗，还是隆过胸的。”

一旁的吴棠听得差点没把刚咽的酒全吐出来，竟然问这种问题。

洋美眉茱莉倒是不怎么在意道：“不是隆的，天生的。”

秦荡妹又问道：“茱莉老师你量过没有，到底有多大。”

洋美眉茱莉脸上露出一抹自信道：“三十七。”

秦荡妹听得目瞪口呆道：“我的神啊，这么大啊，茱莉老师，能不能告诉我，你平时吃些什么啊，长这么大。”

洋美眉茱莉微笑道：“多喝牛奶，多运动。”

秦荡妹一听，咋咋呼呼的道：“做什么运动，床上运动？”

这荡妹脑袋里都装着什么啊，吴棠慨叹一下。

洋美眉茱莉也没听出来道：“健身操啊，还有器械训练。”

秦荡妹一听叹口气道：“唉，要是我有茱莉美眉这么大就好了。”

吴棠总算是插得一句道：“这个也要看体型的，你又不像茱莉那样高挑，要那么大干什么，你现在不是挺不错吗。”

这荡妹晕乎乎的道：“男人不是都喜欢大波妹吗？”

有吗，吴棠迟疑一下道：“这个，各人审美观点不同。”

秦荡妹哼得一声道：“挺得起胸，才抬得起头，知道吗？连我看见茱莉老师，都想啃一口，你们还不是想得要死。”

一句话，呛得吴棠连咳几口。这荡妹又问洋美眉茱莉道：“茱莉老师，你现在跟大卫-皮特很熟了吧。”这荡妹果然是时刻不改本性，念念不忘大卫-皮特，

洋美眉茱莉还是蛮实事求是的点点头道：“还行吧，是朋友。”

秦荡妹又冒个问题道：“茱莉老师，大卫-皮特那么强壮，床上一定很厉害吧。”吴棠坚韧的心灵也差点被摧毁，这也问。

洋美眉茱莉虽然大胆，听得此言也脸上一红道：“我不知道呢。”吴棠暗想，这个问题我倒是知道，这家伙一对三，很厉害。

秦荡妹不可思议道：“不是吧，你们两个又帅又靓，好登对喔，你们美国人这方面又开放，应该是一见钟情，如干柴烈火，一发不可收拾。”

洋美眉茱莉脸上红得一红道：“还没发展到那一步呢。”

秦荡妹咦了一声，又道：“大卫-皮特那么帅，还用考虑吗？”

洋美眉茱莉说道：“他是很好，不过我认识他还不久，了解还不够深。”

秦荡妹荡笑一声道：“这样啊，茱莉老师，我问你，你觉得美国的男孩子和中国男孩子有什么不同。”

洋美眉茱莉也不迟疑道：“中国的男孩子现在外表越来越阴柔，大部分喜欢把事情憋在心里，没那种美国男孩的硬汉气概，而且我发现，中国男孩子越来越好色。”

吴棠插嘴道：“也不能这么说吧。”

秦荡妹瞪瞪他道：“你敢说你不好色。”吴棠正要反驳。那洋美眉茱莉道：“我在美国留学生协会和几个认识的美国女孩子聊天，她们此前都觉得中国男人细心，温柔体贴会哄人，所以都找了中国男朋友，结果现在全部分手了。”

秦荡妹奇怪的说道：“怎么会呢。”

洋美眉茱莉倒是百无禁忌说道：“她们说，管东管西，不自由，大男人主义超强，还有蛮重要的一点是好色，但是性生活又不合谐。”

秦荡妹眼睛一亮道：“怎么不合谐。”

洋美眉笑道：“就是她们还没什么感觉，他们就不行了。”

吴棠听得好不郁闷，插嘴道：“不能以偏盖全，以点盖面吧，怎么能用几个否定我国几亿男同胞呢。”

秦荡妹嘿嘿一笑道：“阿棠，你是不是想证明一下你的厉害啊？”

吴棠看着这荡妹媚目荡漾模样，倒还真是想惩诫一下她，不过又看到一旁的洋美眉茱莉，想到暖美眉，只能强压在心里，唉，时机不对，场合不对，人员不对，三不对啊。

收藏即将破万，与广大书友同喜，多谢支持，郑重承诺，决不处到底。请大家多支持，多砸票，鲜花，鸡蛋，推荐票，月票，猛砸，极品处男的第一次堕落，就是不远的前方。

第二百一十八章 孙剑发威之长生决劲气

吴棠转移话题道：“夜也深了，不如早点休息，明天再玩个痛快，好不？”

洋美眉茱莉点点头道：“好吧。”

三人起身，从楼顶下得屋内，两室一厅。轮到冲凉时，这荡妹很是忙活了一阵，让吴棠等得不行，最后等他洗完，已经不知道什么时候了。

吴棠的得时候，秦荡妹她们房间里的灯还亮着，也不知道在搞什么，不管他，养精蓄锐待明日。

一宿好睡，吴棠醒来时，真是神清气爽，秦荡妹她们倒是还没动静。他洗漱完毕，又叫得三份早餐，咦怎么回事，还没起来。他去敲敲门，也没动静，奇怪，他轻扭那门把，嘿，开了。

他朝里瞧得一瞧，只见两女并排睡得极是香甜，秦荡妹身着浴衣，玉颈下倒是一片白皙，她轻巧的躺在洋美眉茱莉身侧，个子不够洋美眉高，头低至洋美眉胸侧，仿佛闻着乳香般，洋美眉茱莉的白色浴衣搁在床边。身上盖了一层薄薄的毯子，从丰胸盖到膝上十五公分左右，两女四支秀挺美腿并排而立，仿佛四根嫩生生的莲藕，雪白可人，相比之下，秦荡妹的美腿纤巧细嫩，而洋美眉茱莉的美腿丰润弹性，倒是各具其趣。

吴棠轻喝道：“懒虫们，起床了。”

两女好不容易睁开眼睛，秦荡妹撑个娇慵无力的懒腰，妖声道：“好舒服喔。”那洋美眉茱莉擦擦眼睛的直起身来，那毛毯轻轻滑落，一对绝对丰盈的原子弹现出大半，好在洋美眉发觉不妙，双手迅速护在胸前，掩住那对晶莹。饶是如此，吴棠仍被那对汹涌澎湃的原子弹轰得瞠目结舌，内心火气旺得不行，差点流鼻血，秦荡妹荡笑一声道：“死阿棠，茱莉老师可是祼睡的呢，你竟然偷窥，有多久了。”

吴棠连忙道：“茱莉老师，我不是故意的，我刚进来，叫你们起床吃早餐。”

洋美眉茱莉又急又气道：“你先出去。”

吴棠慌不迭的闪到门外，只听见秦荡妹一阵咯咯的笑声。

等得两女出得门外，吴棠已经一本正经的坐在桌边，正在吃早餐。秦荡妹荡笑道：“偷窥大色狼。”

吴棠此时已经平静下来道：“不要乱扣帽子，茱莉老师才不会放心上，来，吃早餐吧。”

秦荡妹嘿嘿一笑道：“茱莉老师不放在心上，我可放上心上，哼，有没有偷窥我啊。”

吴棠皱眉道：“我老实得很，不做这种事。”他内心打着鬼主意，这荡妹看来是教训不够，哼，过两天玩残你。

一个白天，三人玩得昏天黑地的，这才尽兴回到学校。

吴棠从秦荡妹那里拿回笔记本，回到宿舍，一踏进宿舍门，眼睛一瞧，不得了，不得了，正在上演四国升级大战，竟然是两男和两女。朱炎和一个漂亮美眉，还有江仲海和他女朋友。朱炎看得吴棠进来，小眼睛咕碌转悠，嘿嘿一笑道：“你小子昨天没回来，是不是加班去了。”

吴棠也不正面答道：“想不到宿舍里也是火热得紧啊。”

朱炎脸上像开了花样笑得肥肉颤两颤道：“来，我来介绍介绍，这位是艺术系的萧盈盈，这位是我的好哥们，吴棠。”

两人微一点头，吴棠接着微微一笑然后道：“好了，你们继续玩，我先出去。”刚走到宿舍楼外，手机响得起来，吴棠看得一看，竟然是暖美眉打来的，他忙接听说道：“暖老师，有啥事呢。”

暖美眉声音好听而平静的道：“有点事想和你谈，校外那间屋子，现在，ok?”

这么急，吴棠略一思忖应声道：“好啊。”

他挂断电话，不急不徐的走到小道上，不一时来到那屋子外，敲敲门，门从里打开，正是暖美眉。暖美眉今天穿正是那件吴棠最喜欢看的墨绿色旗袍，不过，吴棠敏锐的注意到，翡翠耳环已经卸得下来，还有脚链，吴棠眉头微微一皱，脸上倒是笑意盈盈的进得屋子，轻轻坐下说道：“暖老师有什么事吗？”

暖美眉面对着他坐下，幽静明眸仿佛云淡风轻的注视着他，轻声道：“听说你和秦青瞳现在是如胶似漆啊。”

吴棠微微一笑道：“暖老师哪听来的，有吗。”

暖美眉轻挽秀发道：“还不承认，上次你说她缠着你，我看啊，你们根本就已经对上眼了，经常过二人世界。”

吴棠淡然一笑打断道：“喔，是这样，我猜猜，是茱莉老师跟你讲的吧。”

暖美眉犹豫一下道：“是又怎样。”

吴棠喔了一声笑道：“那茱莉老师应该也看到，大部分都是秦青瞳的满腔热情，而且，我们可是分房而睡的，能好到什么程度。”

暖美眉一时僵住了，吴棠又轻笑道：“再说，现在请明玉吃个饭，都难如登天，今天有事，明天有事，你说怎么办。”

暖美眉面上微红，轻咳下定定心神道：“不要扯远，你现在还没想出办法吗？”

吴棠微笑道：“有了些头绪，但明玉这么不相信我，我觉得很伤心呢。”

暖美眉低头半晌，紧咬牙关说道：“你要我怎么相信。”

吴棠轻笑道：“我请你吃糖，这总行吧。”

暖美眉没领会一来，刚抬起头，朱唇就被一张火热的嘴唇封住，一对俏目迎上的是吴棠热烈的眼神，她微一挣扎，却被吴棠搂得更紧。不多时，她也轻启玉齿，放任吴棠的求索，小香舌似拒还迎。

过得许久，她才轻轻推开吴棠，脸上微泛红晕，说道：“你越来越坏了，不要以为这样就能应付我，我不否认我对你有好感，但是高元彬也不错，你想打动我的话，那是有要求的喔，一个月时间，如果你不能解决和秦青瞳之间关系的话，那我们就做普通朋友吧。”

吴棠点点头道：“好，一个月就一个月，但是这一个月内，你不能拒绝我的邀请。”

暖美眉迟疑下，点点头。吴棠微微一笑道：“我还想吃糖呢。”

好一阵，吴棠才从房子里走得出来，这吃糖也不容易啊，差点就断气了，一个月，一个月，秦荡妹，I will pk you.

晚上进得游戏，看看最亲公告，风若云（孙剑），望断天涯（冷铁）果然打入三十二强，梦里花落，没用的阿吉，楚展棠，千古英雄无觅，段无敌，东方求败，均顺利过关，在最前两届比武大会上杀入十六强，但未参加上届比赛而是闭关修练的我是厉若海和金枪小霸王再度发威。本届比武大会真是强手云集啊。

吴棠先去看了一下手下的训练情况，重新调配下药草，然后来又来到比武场。今晚和朱炎他们说好了，要为孙剑加油助威呢，他对阵的是大轮寺第一高手，你有情来我有欲，这家伙的龙象般若神功估计至少有十一重火候。上届三十二进十六时，输给后来拿下天下第二的少林玄渡，实力其实极为强劲。

找到朱炎位置，吴棠走得过去，朱炎这小子正啃着鸡翅膀，江仲海和袁束观都在呢，吴棠微微一笑，盘膝坐下。

只听得众人齐齐鼓掌，吴棠放眼望去，一袭青衫的孙剑已经站在台上，面带自信微笑，朝众人微一拱手，似乎感觉不到任何紧张，其玉树临风的身姿和潇洒气度，人气还是颇高。朱炎边吃边道：“果然有高手风范。”

那你有情来我有欲，也跃上台来，光头打扮，一件黄色袈裟，面容有些精瘦，但身形气度还相当不错，双方俱是空手。

孙剑微一拱手道：“龙山清风阁风若云领教大轮寺高招。”台下顿时一阵高呼：“龙山清风，大唐双龙，白里透红，与众不同。”吴棠倒是敏锐注意到，他可是即介绍了帮派也介绍了自己的，看来啊，要为帮派打广告了呢。

那你有情来我有欲闻言也不示弱，双手合什道：“热血沸腾帮你有情来我有欲，也领教徐子陵传人有何厉害。”

他语声一毕，突的一声大喝，大有宝象庄严之态，全身骨骼一阵暴响，僧袍无风自鼓，名震天下的龙象般若神功已经运起，他身子无任何动作便突的前纵而起，右掌化为淡淡虚影，沿着一条诡奇莫名的轨迹不停的变幻般朝孙剑天灵拍下，看似飘飘荡荡，可是你要想到这可是暗带龙象之力的啊。

孙剑左掌上托，如莲花般的颤动，每一次颤动都完美映衬着对方虚实莫测的手掌轨迹，仿佛尽在掌握之间。

双掌一触，砰得一声大震，孙剑纹丝不动，那你有情璘有欲，也是轻轻坠下，喝声：“好内力。”

孙剑还是极有风度道：“彼此彼此，请赐招。”

你有情来我有欲，一声大喝道：“接我龙象般若功之龙吞势，只见他双臂左右分张，状若龙嘴，微一盘旋，只见场上呼啸声大作，大有狂风欲来之势，一股澎湃无限气流的自他双掌之内，蓦的推出，仿佛刮起一阵龙卷风，直贯向风若云全身。

好个孙剑，见得如此掌劲，双掌如新荷绽放，变幻成千，每一刹那都做着无数次玄妙精奇的改变，掌势轻拂，那龙卷风势如进无限大海，竟然未能掀起一丝风浪。

孙剑旋身而进，气势突的暴涨，便有秦王独扫六合之气概，轻呼道：“来而不往非礼也，接我螺旋宝瓶劲气。”

特别提醒：不少书友对秦荡妹有着小小的不满，看来可能是小弟伏笔埋得太深。秦荡妹设定：理论专家，实践菜鸟，外在表现花花，内心纯真，富有幻想的色色小女生类型，处女。

友情推荐五本小极品：《邪艳曲》 书号，82832

《只手逆天》书号，77368

《龙语法师》书号，77502

〈放纵剑神〉书号，77205

《大唐爵爷》书号，87892

第二百一十九章 葵花一出之谁与争锋

那拳势隔空而出，初始已大圆划出，有若水瓶一般，却在半空之中那拳势逐渐收缩，收缩到极点，然后直接倾泻而出，大有所向披靡的气势却又给人以不硬接此拳便会挨打之印象。那你有情来我有欲，双目半咪，也是毫不退让，僧袍又鼓大了一番。双手微微护在胸前。

孙剑只觉一向无坚不摧的宝瓶劲气边瞬间，连破敌方八层护体真气，却仍遇到阻碍，那你有情来我的欲的护体真气一层接一层，不断消耗着自己的气劲。那宝瓶气劲又破两层，却是劲力已衰，未能突破第十一层护体真气。

朱炎震惊道：“好厉害，竟然有人可以凭护体真气硬抗阿剑的宝瓶劲气，龙象般若神功有这么厉害吗。”

江仲海点头道：“就护身而言，这龙象般若神功只怕不逊于我少林金刚不坏神功。”

孙剑轻一拱手道：“好个龙象般若。”

那你有情来我有欲，仰天一声怒吼，便如场上响起个霹雳般，他浑身似有白雾缭绕，全身罡劲迸发，真气蒸腾而上，电光火石间，他双掌携着雷霆万钧之势崩击而出，卷起万里尘埃，脚下的花岗岩也似塌陷一分，他一道掌力打也，紧接着又是第二道，第三道，直至第十一道，竟从各个方向朝孙剑涌去，四周气流啸声直震耳膜，让孙剑避无可避。

竟有如些掌法，江仲海一字一顿道：“龙象般若功之般若极，这小子竟然也会。”

如此澎湃掌力卷涌下，孙剑身形如陀螺般的逐渐旋转降低，长生决气劲形成的螺旋真劲运至极限，那重重掌力不仅未能伤他分毫，反被他利用虚实莫辨的巧妙身法气劲，借得些许，待身形低到极点，又旋转向上，待到顶点，右手托天，左手压地，气势又陡得高涨，缩地成寸般闪到你有情来我有欲身前，左拳无任何花巧的平平击出，你有情来我有欲再提真力，一拳直出，刚一接触，只觉对方拳势似虚虚荡荡，毫不受力，不由心中微惊。

孙剑面容沉静，身子左翻，却又朝右侧飞去，神奇得不可思议，他口吐清音：“咄。”你有情有我有欲闻罢，只觉心神狂震，对方身形仿偏高大几分，孙剑右拳在极短间隙内变幻出无数个虚虚实实的位置，每一次位置的变幻，拳劲又增一分，恰好一拳打在微一迟疑你有情来我有欲的腰侧，那拳劲一触便螺旋如尖锥，极速旋转间，连破你有情来我有若十一道护身真劲。

你有情我有欲面色赤红，连退三步，身形摇摇欲坠，似要说些什么，却又突的吐出一蓬血雨。

孙剑并未继续进攻，你有情来我有欲双手合十，跃下台去。

系统公告，玩家风若云击败你有情来我有欲，进入十六强。

朱炎好不兴奋，抚掌高呼，仿佛自己获胜一般，江仲海和袁束观也比较兴奋。吴棠咪咪一笑，也鼓了几掌。

下面一场是也很有看头，黑马东方求败对武当第一高手带小楼，葵花魔功对武当的太极神功。

孙剑已经来到朱炎所在，脸色微有些苍白，看得出内力也耗了不少，但神情还是很高兴，毕竟首先打入十六强呢，他看看吴棠，拱手道：“若不是升龙此前提醒，只怕我真的很难破这龙象般若神功。”

吴棠微微一笑道：“都是风兄勤力所至，升龙只是偶发感慨罢了。”

孙剑面色沉静，端得是胜不骄，败不馁，朱炎，和江仲海倒是为他鼓掌不已。

一声妖媚的声音仿佛凭空出现似的，伴随着的是一声不男不女的低吟：“日出东方，唯我不败。”声音虽低，却如针般直刺耳膜，一缕红色人影自场外，鬼魅般的闪到擂台上空，众目睽睽之下，竟无人看清来人面容，只是那人落得地后，大家才看得清楚，那人一身质地轻柔绣满鲜花的红色长袍，那人头上也扎着一朵红取色鲜花，眉清目秀，样子极尽阴柔，。

众玩家议论纷纷，那令无数男人又爱又恨的葵花魔功，今日终可一睹风彩。那句欲练神功，挥刀自宫的八字名言，横行整个江湖，这个东方求败何德何能，能练这生不如死，又吸引无限关注的超级魔功。

当年东方不败仗此神功，横行天下，所到之处，无不是血雨腥风，顺我者生，逆我者亡，就算是任我行的吸星大法也逊得又逊，令孤冲的独孤九剑，也奈何不了他分毫，众多专业发烧友估计，就算是华山不世高手风清扬只怕也是难以匹敌，那武当开山祖师，张三丰不知道能否敌过，又或是只恨当时他不能早生三十年，与那独孤求败一较高低。

而由葵花魔功引发的香港电影十佳之首，当推徐克导演的笑傲江湖，那里面有东方不败的最佳形象代言人，号称五十年一出，永远的东方美人林青霞，她的反窜男装打扮，英武妩媚，顾盼之间，诡异风情，当真是光芒耀眼，神采逼人，就算是二十年一出的香港最漂亮港姐李嘉欣，还有不老的漂亮花瓶关之琳，也被她一一夺尽风彩。

吴棠看那东方求败，心中也暗暗骇异，好快的身法。

另一个人影也凌空飞跃，待得坠下间，不点地，又突的纵身而起，行进二三丈，再度下落，一口真气依旧未尽，第三次提纵而起，空中一个翻身，恰好落在擂台上，只见他一身道袍，脸上端得不赖，一对梨花眼，倒也有些男生女相，俊秀非常，很有小白脸的潜质，他又用手轻挽头发，轻轻向右一甩。不少人鼓掌高喝道：“好个武当梯云纵，好个带小楼。”

朱炎愤懑懑的白了一眼道：“死小带，天天就在那里摆酷，摆pose，骗美眉。”吴棠微微一笑道：“白脸配人妖，绝配。”

朱炎一听，大笑起来。

场上带小楼还是蛮觅度的拱手道：“武当带小楼，领教葵花花魔功。”那东方求败嘿嘿尖笑，端得令人起一身鸡皮疙瘩，他尖叫道：“武当太极，马马虎虎，来吧。”

戴小楼虚步提腰，向前跨得一步，手中长剑微微颤动，似动未动，似发未发，只见那颤动剑尖，划出道道圆弧，寓守于攻，极是自然。

东方求败攸的远去，忽又折身进前，速度快得不可思议，几乎是同时完成，一枝绣花针盈盈探出，直刺带小楼手腕。

带小楼气定神闲，剑柄不轻意间轻灵的划出半个圆弧，却将绣花针前进路线全部封死。那东方求败变招之快，当真骇人，足下疾舞，身形变幻莫测，闪到左边，一针又刺带小楼上臂。观战之人，如果眼力稍差，只会觉得如瞬移一般，好不快捷。

带小楼手中长剑划出一道银盘，反手斜削，防守得风雨不透，却又暗带攻势，那东方求败仿佛不需要换气般，身法陡得加速，前，后，左，右，幻出数个人影，俱是一针刺来，连刺肩井，人中，丹田，环跳，四个动作，一气呵成，就仿佛同时进攻般。

吴棠冷冷一笑，果然够快。带小楼也知道厉害，剑尖圆转不定，剑圈随之缩小，护住周身。

东方求败尖啸一声，身法再次加快，四周仿佛全是他的人影，手中银针幻出万千幻影，缠绕在带小楼周围。

带小楼剑圈越来越小，似慢实快，虚实交映，苦苦坚守，那东方求败手中银针突的离手而出，有若一道迅疾无双的银光，几乎就听不见破空之声，带小楼几乎是下意识的，剑尖反挑，与那针一触，一点星芒一亮，那太极剑势抖得一缓，东方求败已经如旋风般的突进，手中又是银针一现，登时连刺带小楼，双腿七处穴道。

带小楼身形跃起丈余，那九重天速度竟随身而上，竟不差毫厘，带小楼再次施展梯云枞绝技，再度拔高，比那东方求败高起一人，那东方求败左手在他脚底地搭，竟凭空借力，和他跃至差不多高度，还能幻出数个身影，银针耀目，带小楼一口真力将竭，立时全力千斤顶下坠，虽是他先动，那东方求败下坠之势竟比他还要快上三分，手上银针从不同方位以极为精奇的手法，攻出数招，那带小楼觉身躯一麻，落的地上，手中剑势已是散乱不堪，正待告饶，却被那九重天如鬼魅连刺期门，丹田，人中，风府，哑穴，转瞬之间竟有超过十八处大穴被一股诡异真劲封住，竟是口不能言，手不能动，就如一个泥偶木雕般。

东方求败突的立定在带小楼身前，右手朝他面部轻轻一推，那带小楼便如一滩烂泥般无任何反抗之力的径直向后摔倒。

吴棠和孙剑相视一眼，彼此都能看见眼中的震骇，这小子明显是在玩人家嘛。

台下众人都惊呆了，好快的针法，好快的身法，真的好快。想不到武当第一高手，在他面前竟只是一个泥偶般，好个葵花魔功，难怪他要自宫。

第二百二十章 越女剑法之美人一笑思倾国

系统公告，武当带小楼无丝毫反抗之力，东方求败获胜。

朱炎嘿嘿一笑道：“死带小楼，丢人啊，被人打成这样。”

袁束观惊道：“那东方求败的葵花魔功实在太变态了，速度快得不可思议嘛。”

孙剑也点头道：“当真说得上是其快无匹，依我所见，这人论快仅逊于当日的血流而已。”

朱炎一愣道：“不是吧，快赶上血大神吗？”

孙剑双眸闪起一道异彩道：“杀伤力当然没法比，速度方面，虽然差那么一点，却已如天堑。”

朱炎小眼睛一阵乱转道：“吓了我一跳，我还以为能赶上血大神呢，不过血大神怎么回事，竟然不参与比武，难道真的如江湖传言。”

孙剑道：“像他那样的高手，只怕已不屑于参加比武大会了吧。”

吴棠暗暗苦笑，血流就在你们身边，只是深受痛苦啊，梵青璇，我要把你杀了再杀，不然难解我心头之恨。

下一轮比武是梦里落花对小黑屋。

朱炎呵呵笑道：“这梦里落花是现在人气最旺的美眉，简直美赛天仙，奶奶的熊，我倒是有点奇怪，怎么有点面熟呢，又想不起来是谁，真不可思议，这么漂亮的美眉，你说我怎么会忘记。”

孙剑看看吴棠，吴棠微微一笑，道：“和她的游戏已经结束了。”

朱炎没听明白，狐疑的看了一下吴棠。

钟声轻响，梦里落花自擂台左侧背对众人拾阶而上，只那背影的典雅风姿，便令人迷醉不已，高耸秀发在头上轻轻盘起，一袭紫色的小夹衫加上如丝缎般的紫色衣裙，将那绝美的的背部曲线勾勒而出，纤纤柳腰轻摆，便如风中琼花轻拂，婀娜多姿之态，便已胜过人间无数，她淡然的转身，绝美得不可思议的侧脸，仿佛汇集人世间最美的线条，那如海般神秘不可测度的双眸，足以让任何人沉醉其间，只那微微露出的晶莹雪白，吹弹可破的玉手，便吸引无数目光。那微隆的俏臀下是笔挺修长的美腿，既有成熟妩媚的风韵，又有少女般的清柔雅洁，超一流漂亮。

朱炎看得双眼红花四溅，不知身在何处，袁束观和江仲海也是目瞪口呆，全场一片沉静，似都沉醉在这绝美佳人的翩翩风采中。

一声豪迈的沉喝打破众人的美好心境，一位关外风尘染就的豪迈男儿越上台来，只见他左剑右刀，浓眉虎目，正是关外胡家第一高手小黑屋，上届比赛中一式刀剑七重天之蕊冷刀寒，震惊众人，只可惜败给了江南阴雨。

梦里落花盈盈一笑，说不出的动人，她轻吐朱唇道：“梦里落花领教关外绝学。”

小黑屋双目微现沉迷，却又瞬间清醒过来，却有些英雄气短道：“唉，想不到碰上的是如此美貌的佳人，怎叫我下得了手。”

梦里落花面容一肃，又有一丝英武美态，她沉声道：“自古便有巾帼不让须眉，我等女儿家也能仗剑江湖，不逊你等分毫。”

小黑屋也面色沉静道：“既然如此，那得罪了，姑娘请先出招。”

那梦里落花微扬秀眉，纤纤素手已擎得一柄晶莹长剑在手，凌空虚点一下，竟是不占小黑屋半点便宜。

小黑屋见得如此，学喝道：“姑娘小心了。”他身形前纵，右手长刀缓推而出，右手长剑以推波助澜之势，由上到下向梦里落花砍去。刀剑配合紧密无隙，比起上届又有相当大的进步。

梦里落花身形虚晃，莲步轻移，朱唇轻吟道：“三千甲士我独行。”只见她飘然一退，却又蛮腰轻提，反跃而上，手中长剑微微颤动，化为漫天星芒，却又仿佛不带半丝凡尘俗气，漫天遍地的向小黑屋洒来，似水银泄地般无孔不入。

小黑屋道声：“好剑法。”身形微倾，手中长剑如黄龙吐须般连刺三剑，剑剑不离那漫天星芒，右手长刀，如沙鸥掠波般，自下而上划个半弧形的刀芒闪出，直袭向梦里花落肩侧。

梦里落花身子右倾避过，长剑挥舞，化水银遍地为重重剑影，不如哪剑是虚，哪剑是实，她口中又轻吟道：“儿女情长方恨短。”重重剑影后，身子仿佛突的在小黑屋前消失不见，端得奇异绝伦。

小黑屋闭眼凭心捕捉那剑势真正所在，右手长刀毫不经意的缓缓斜着斩出，招至半途，突的寒光一闪，刀尖直取虚空一处，右手长剑如白鹤舒翅般斩向夜空，随即又向下唰唰两下，逼出两道十字型交叉剑气，朝那重重剑影点出。

只听得一声娇喝：“翩然离去不思归。”那重重剑影如风卷残云般消散，却是入得鞘内，秀美身形翩然而去，避过那刀光剑影。

小黑屋扬身而上，如云中摘月般右手长刀划个弧形，直劈而下，左手长剑，如春风送暖般，顺势向前，剑气呼啸，刀剑攻守俱全。

那梦里落花却是手握剑柄，颔首一笑，绝美容颜如春花绽放，好不美丽无限。小黑屋看得一呆，刀剑一顿，那梦里落花长剑不知何时出得鞘内如游龙般射向小黑屋，恰好比那刀剑连连环之势快上一丝。只听得空中传来绝美清音道：“倾城一笑万人醉。”

吴棠只见那梦里落花也就是甄魔女一招一式俱是美妙绝伦，如花美态下，却是杀机四伏，不由暗叹越女剑法，果然不凡。

小黑屋先机一失，反应却是快急，右手长刀翻转如轮，涌出层层刀芒，那左手长剑于层层刀芒中不停颤动，正是那记名震四方的刀剑七重天之蕊冷刀寒。那如花蕊绽放的剑尖，与那梦里花落剑尖一触，小黑屋只觉对方剑上劲力全无，竟是一招虚式，只这是招虚式却逼出了自己的绝招之一。

那甄魔女剑势不受任何影响，她回身低首，神色黯然，那哀怨如断人肠，只是她手上剑尖却游移不定，斜向下划出，却又突的反挑而上，直刺小黑屋咽候。

小黑屋暗定心神，左手长剑攸的划出一记圆弧，右手长刀猛的自下方挑起，迎向那刺喉一剑，就是欲触未触之间，他左手长剑突的幻起剑花无数，便如花团锦簇一般裹住那刺喉之剑，本来封那剑的刀势，却是寒芒一闪，化挑为劈，竟化左虚右实为左实右虚，那刀势其快绝伦。甄魔女面色微讶，右手一撤，剑身急颤，发出一缕清音，余音缭绕不绝，却是凌空隔住那前袭刀尖，刀剑一触，那甄魔女身形一个轻巧的回旋，落得一边，轻声道：“好剑。”

小黑屋刀剑拉回均势，闻言长叹道：“方才是刀剑七重天之刀剑还虚，想不到依旧无功。”

甄魔女面带微笑道：“落花可不是这么好打发的，接我这剑，随音而舞笑开颜。”只见她面上花容绽放，身形飘前，右手长剑一闪，舞出三朵剑花，分攻小黑屋上中下三路。

小黑屋只觉那剑花越来越大，只听那剑气呼啸之声，却又与面前所见剑尖指向完全相反，不可思议之极，他实是瞧不出来那剑尖究竟位于何处，是想信目视呢，还是听那声音，罢罢罢。小黑屋不在多想，左手长剑如翩翩挥舞，重重剑芒护住全身，右手长刀幻出无数刀影，在周身盘旋，刀剑相合，竟是守如铜墙铁壁般，隐听得一声剑尖交错之声，只是所触依旧全无劲力，那甄魔女扭身回旋，轻启朱唇道：“好厉害的防守招势，此招何名。”

小黑屋重振心神道：“刀剑七重天之藏花落泪。”

甄魔女微叹一声：“真是好剑招，黑屋兄，在下要发小红花了，你小心啊。”只听得她一声清啸，弹指轻挥，手中长剑竟然剑发琴音，闪动不止，剑影如夜幕低垂射向小黑屋身前。

小黑屋的感受又是不同，他只觉双耳嗡嗡内鸣，脸前金光乱目，如针扎般，好不厉害。他内力一运，幻像顿消，手中长剑高举，成举火烧天之势，而那右手长刀，斜指地面，紧盯着那来袭剑芒。

待得那剑芒来得周身三尺，小黑屋虎吼一声，长刀如迅雷般疾划而出，高举长剑如神奇般收回腰间，中宫直进。

只是他还是看不破甄魔女剑势，那甄魔女剑芒与那长刀一触，竟借着不可测度的神奇诡迹借劲加速，硬是抢得一分先机，剑气一逼，直取他左手手腕。

小黑屋措不及防，左手吃痛，长剑坠地，右手长刀被紧接之剑带得一偏后，又隐觉一股凉意，却是那剑沿那刀身又反削而下。这甄魔女剑中变化端得骇人听闻。

眼见便得手折血溅，这甄魔女一收剑招，立于一旁。小黑屋面色惨白，但依旧豪迈道：“在下服了。”

系统公告梦里落花胜，台下这才响起无数喝彩掌声。

吴棠看得眨都不眨，世间竟有这种剑法，虚则实之，实则虚之。虚虚实实，存乎一心。他看看一旁的孙剑，只见孙剑正双目凝视台上甄魔女风姿，看得眼睛眨都不眨，那无数喝彩也不能让他失神分毫，吴棠还是首次看见孙剑如此失态，完了，这小子不会陷进去了吧。

万众同贺杀到点击第三，大家的收藏和月票准备好，砸我啊，马上要发标啦，我顶。

友情推荐四本潜力书： 《血瞳传说》 书号：86628

《都市风流》 书号：76334

《御赐掌柜》 书号：86068

〈异能风流〉 书号：79588

第二百二十一章 美女碰头之火星撞地球

吴棠看罢这场，便向朱炎几人告辞，跑回恶人谷，开始新一轮练药大计，现在高手越来越多，得练几个厉害点的灵丹，对手下来个拔苗助长啊。

忙了半夜，游戏时间到。吴棠也出得游戏。朱炎起床叹口气道：“这还有什么活头喔，个个怎么这么强，不是变态就是超变态，真是完蛋。”

江仲海嘿嘿笑道：“这样才有挑战性。”

袁束观道：“胖子，叫唤什么，不是刚泡上一美眉吗，也算是情场得意，事业方面失点意，很正常。”

朱炎小眼睛笑得咪起来道：“话是这么说，可是要是事业情场双丰收的话，那岂不是爽死啦，哈哈。”

吴棠微微一笑，这小子不梦想双丰收，今天星期天，早上温度就这么高，不如出去体验下生活。

还没出门，手机响了，看看号码，竟然是久违的芳姐，这也是个神秘兼难缠的女人啊。

他走出宿舍楼，接得电话，芳姐柔媚入骨的声音传来道：“小弟弟，怎么上次一别后，这么久不来看姐姐啊。”

吴棠微笑道：“青瞳盯得紧，这不是怕给你添麻烦吗。”

芳姐咯咯一笑道：“青瞳青瞳，还叫得蛮亲热，男子汉大丈夫，不能让一个女人绑死嘛，不来人家酒楼，也可以到人家别墅去玩嘛，今天放假吧，芳姐我可是挺想你的呢。”

吴棠轻笑道：“不敢去，你太厉害，会吃了我的。”

芳姐媚笑连连道：“被青瞳一吓就没胆子啦？”

吴棠微笑道：“万事安全第一，安全第一，我有点事，先闪了。”

挂断手机的吴棠面带苦笑，现在的自己才算得上少林高僧吧，诱惑这么多，个个勾魂蚀骨，深浅莫测，竟然把持得住，唉，都是生活逼出来的啊。

手机又响了，竟然是凤致打来的，吴棠连忙接听，凤致教官的声音传来道：“阿棠，有空吗，人家今天过来玩呢。”

吴棠奇怪，搞什么突然袭击嘛，他想想道：“有空呢，吃早餐没有，没吃的话，我们就吃了去游泳，好不好，对了，那个讨厌的杨威不会跟着吧，我可不欢迎他。”

凤致轻笑道：“吃了呢，没有杨威，不过，有大队长和玉致呢，我们正在公交车上。”

吴棠手颤了颤：“茹玉也来，不是吧。”

一个清冷的带着些命令般的声音从手机中传来：“吴棠，我警告你，茹玉是你叫的吗，找死啊。”简直就是一幅黑社会大姐大的口气。

吴棠皱皱眉道：“好吧，我在校门口等你们。”

吴棠来到校门口，先解决自己的早餐，然后来到校门一侧，看着来来往往的人们，耐心的等待着。

真是天有不测风云，人有旦夕祸福。凤致等人还没来，倒等来了另外两个，谁，洋美眉茱莉和暖美眉，暖美眉撑着一把遮阳伞，手上拿着一个荷包，一幅墨镜挡在额头微上，耳边轻串着自己送的翡翠耳环，身穿淡绿色的轻薄长裙，腰间用丝带轻轻系住，纤细婀娜的柳腰联接着诱人的酥胸和微隆的俏臀，玉足踩着青色带花莲的高根凉鞋，秀丽清雅。而洋美眉茱莉一身天蓝色的V领贴身轻薄长裙，傲人之极的丰胸将胸襟高高挺起，不负原子弹盛名，丰胸下绝美的腰身弧线，掩映在长裙下丰挺弹性的玉臀与那腰身对比柔和又分明， 配上金发碧眸，真是西方美女中的极品。

她二人看得吴棠，洋美眉率先招手道：“吴棠，怎么呆呆的站在这里做什么，没事的话，陪我们去逛逛街。”

吴棠看看两位漂亮美眉，口中道：“真对不起，有点事，不能陪你们，下次吧。”

话音才落，一个脆生生的声音道：“嘿嘿，是等我吧，人家正好有空呢。”吴棠转头一看，我的天，秦荡妹，今天的她巧笑嫣然，身穿吊肩白色贴身小背心，和青色牛仔短裤，露在外面的小蛮腰盈盈一握，修长玲珑的美腿白皙晶莹，性感可人。还没等他反应过来，眼光已瞅到，从校门一侧又来得三个英姿飒爽的美眉，中间一个白色短袖衬衣加白色轻薄休闲长裤，身材高挑秀美，正是白色恐怖茹玉大队长，左边一个脸带微笑，天青色衬衣配绿色红边长裤，又娇俏，又成熟，是凤致，右边一个是胸藏两个深水炸弹，上身米黄衬衣，下配纯黑色休闲长裤的玉致。茹玉看见吴棠，冷哼了下，高扬着额头，拽得不行。凤致扬手叫道：“阿棠，等久了吧，我们来了呢，去游泳吧。”

吴棠饶是训练有素，定力高深，也差点当场爆掉，这也太那个什么了吧，拍电影也没这么巧吧，全碰在一起，今天真是完蛋。

秦荡妹，洋美眉茱莉，暖美眉眼睛三人眼睛全盯在吴棠身上，秦荡妹反应最快，嘿嘿笑道：“我还以为你给我个惊喜呢，原来不是等我啊，是等她们，你还真厉害，一等就是三个。”

那茹玉大队长看到秦荡妹长相，脸上微微一愕，古怪之极。秦荡妹看看她，似乎想起什么来道：“我认得你呢，你不是那个冷明月吗。”

凤致看看她，皱皱眉道：“是你啊。”她才说完，就从兜里拿块手帕，对吴棠道：“瞧你，满头大汗的，我给你擦擦。”

暖美眉一声轻哼道：“吴棠，她是谁。”

凤致看是看见了这一中一外两位漂亮美眉，却是不知道她们认识吴棠，闻言反问道：“你们是谁。”

吴棠夹在中间，思量来思量去，定定神道：“我来给你们介绍一下。这位是暖明玉，我的英语老师，这位是茱莉，我的体育老师。”这位是我军训时的教官，凤致，那位是玉致，中间这位是茹玉大队长，那个嘛，是我的学姐，秦青瞳。”

众美女同性相嫉，微哼了声。凤致示威般的挽住吴棠胳道：“阿棠，我们去游泳吧。”

一旁正和茹玉说着什么的秦青瞳，立刻反应道：“我也去，我也去。”

吴棠还没应声，那洋美眉茱莉看得凤致挽着吴棠胳臂，又看看暖眉微弯的秀眉，应声道：“好啊，明玉，改天再去逛街，今天去游泳吧，就是不知道哪里有好的游泳场。”暖美眉玉手轻搭吴棠肩头，低首道：“好啊，吴棠，反正你知道是不。”吴棠只觉肩头一阵剧痛，想不到一向娴静的暖美眉，也是个笑里藏刀的角色，今天真要倒大霉。吴棠没可奈何道：“我知道地方，大家没有泳衣的先去买泳衣吧。”

拦得两部的士，众人上得车来，吴棠左手边，凤致，右手边秦青瞳，前排坐着暖美眉，吴棠在空调车上，强定心神，暗思对策。不要看眼下还平平静静的，这可是黎明前的黑暗，山雨欲来啊。

众女先到附近的百货大厦，比赛般的挑选着泳衣。凤致先挑了一件比上次那件大不了多少的白色荷叶边缀粉红花斑无肩三点式泳衣，而秦荡妹不甘示弱，天青色开襟吊颈三点式泳衣，看那尺寸，只怕比凤致那件还小。暖美眉银牙轻咬，选了一件无肩银黑色三点式泳衣，轻薄小巧之极。

一旁看她们选购的吴棠，心都快跳出来，完了，性感大比拼。洋美眉看着那边的玉致，看到那好像并不逊于自己尺寸一对炸弹，竟然选了一条极为火暴的豹纹吊肩三点式泳衣，吴棠瞧瞧那尺寸，倒吸一口凉气，这遮得住吗？玉致本来挑了一件比较保守的掩盖全大半的连身泳衣，被凤致一把扔掉，帮她选了橙红迷你三点式泳衣。总算那茹玉没丧失理智，选了一件，紫色紧身露背式的泳衣。

吴棠跳楼大吐血，全部买单。众女眼中的火药味，傻子也看得出来。一行人又重新上得车来，顺序依旧，浩浩荡荡朝上次那海滨浴场而去。

还在路上秦荡妹就不老实，她瞅瞅吴棠道：“阿棠，想好没有，是我漂亮还是这个什么凤致漂亮。”

吴棠左看右看，昧着良心道：“凤致比较漂亮。”

秦荡妹却是毫不受打击般，嘿嘿一笑道：“这是你的真心话，那么这个什么凤致和暖老师呢，谁漂亮。”

真是哪壶不开提哪壶，吴棠摆天平道：“都漂亮。”

秦荡妹荡笑一声道：“不是吧，人家可是排名全校第四呢。而暖老师可是排在第五的喔。”

吴棠微微一笑道：“各人审美观点不同，在我眼里，你就差得多。”

秦荡妹媚笑道：“是吗，我们上次Kiss的时候，你好像不是这么说的喔。”

吴棠就觉凤致教官挽住自己的手，紧了一紧，而前面的暖美眉也射过来一个意味深长的眼光。吴棠依旧不失理智的道：“我是没和你Kiss过，是你咬我呢。”

秦荡妹抛个媚眼道：“你还否认啊，那我们现在补一个，好不。”

瞧瞧这荡妹不怀好意凑上来的樱唇。吴棠一根手指轻劝挡住道：“青瞳，你注意点。”

这荡妹突的张嘴咬住他那手指，吓得吴棠连忙一缩，秦荡妹媚目连眨道：“人家又不会真咬你，你躲什么啊。”

前面的暖美眉微哼一声，吴棠瞧瞧秦荡妹道：“你啊，真不像个女孩子家。”秦荡妹突的趴在他怀里，哭得有如梨花带雨般，道：“你好伤人家心喔，得到了人家的身体，就想一脚甩开。”

这可真是一记重磅炸弹，车厢里的温度立刻上升七十度，属于火山爆发状态.

第二百二十二章 群女争春之满园春色关不住

吴棠还没说话，一旁的凤致对秦荡妹道：“我才不相信，阿棠不是这种人，倒是你上次就和认识不久的帅哥眉来眼去，阿棠怎么会看上你呢。”吴棠应声道：“青瞳，你不要乱讲，莫虚有的事。“

前面的暖美眉仿佛也松了一口气般，哭得有如梨花带雨般的秦荡妹，可怜兮兮的看着吴棠道：“阿棠，是真的，自从我们上一次做后，我去医院检查一下，好像有了呢。”

凤致和暖美眉的眼神又火辣起来。

吴棠觅得秦荡妹眼中那丝狡黠的笑意，这荡妹还真能说啊，他微笑道：“我就手指头牵了你的手，你也会有，那我岂不是有特异功能。”

秦荡妹惨兮兮的一挺酥胸道：“不相信，你摸摸，一个新生命正在成长。”

吴棠嘿嘿一笑道：“青瞳，你不要乱开玩笑，你说你有了，拿证据来，医院的检查报告。”

秦荡妹胸上瞬间云开雾散，娇笑道：“过两天拿给你看。”

真是服了这丫头。这时候已经来到泳场外面，吴棠把车钱给了，茹玉大队长看他钱给个不停，钱包里还有数十张毛主席，冷哼道：“你还蛮有钱的嘛。”

吴棠微笑道：“没什么，这一个月来，赚了十来万呢。”

一旁的凤致眼前一亮道：“阿棠，你蛮厉害的，做什么赚这么多。”

秦荡妹揭短道：“这家伙赛马大会的时候中包私囊，倒买倒卖，又在鞋神联盟混得开，少说也赚了二十万。”

吴棠轻咳一下道：“哪里有那么多。”

茹玉大队长看看吴棠道：“想不到你武功没练，赚钱的本事倒学得蛮快，鞋神连盟，哼，还不是个三流帮派。”

吴棠微笑道：“跟泻毒当然不能比哪，不过，听说泻毒帮主以前是蛮牛叉叉的，结果现在成了植物人，怎么还没自杀啊。”

茹玉冷哼一声，不在理他。

凤致拉拉他的手道：“你不要这么气大队长，她。”

吴棠嘿嘿一笑打断道：“凤致，你不要怕她，没什么了不起的。”

茹玉用冷冷的眼神看了下他，说道：“你会为你这句付出代价的。”

吴棠带得众女进得海滨浴场，要说他真是花团锦簇，美不胜收，可惜啊，火药味十足啊。吴棠付得钱，搞了一个大帐篷，又选好一个较偏远些的位置，提得些许水果，红酒，这便打道而去。

正值上午人还不少，凡所见之人，无不被众女绝佳容颜倾倒，还以为国家级模特队来了。好不容易走得那较偏远的地方，有一个遮阳篷竖着呢，还摆了两把躺椅和一个桌子，茹玉看看那海水，倒是眼睛一亮道：“不错，是个游泳的好地方。”

吴棠在一旁撑起帐篷，说道：“好了，你们要游泳的换衣服吧。”凤致和暖美眉眼神一触，脸上都是杀气十足。秦荡妹先溜了进去。等得她出来时，坐在沙滩上的吴棠也不禁变了脸色，这还是第一次见秦荡妹穿泳衣模样，只见她清纯性感的娇颜巧笑嫣然，那轻薄小巧的天青色胸衣绕颈挂在酥胸前，托住那比例均匀的一对盈盈一握的秀峰，胸衣中间用一根丝线轻轻系住，小半边羊脂玉球现得出来，挤出一道乳沟，在丝线轻隔下若隐若限，纤细的小蛮腰配上天青色窄小泳裤掩盖不住的电臀，让人真是离不开眼。纤巧晶莹的美腿粉嫩可人，再加上一对嫩如春笋的玉足，悄然立于沙滩之上，端得是清沌如水，却又诱人之极。

这荡妹自信的环顾全场，轻迈玉足，来到吴棠身侧坐下，那光洁如玉绝美的背部仅由一根纤细的青色丝条窜过，尤其是那肌肤，端得是如水做的一样，一缕清香袭来，唉，超美。

凤致不示弱的第二个进去，出得来时，也引得全场观注，虽没有秦荡妹那样娇媚可人，却带着三分英武之气，无肩设计白底荷叶边缀红花瓣裹住坚挺的两团柔腻，凭添几分风情，低腰设计的白底红边低腰内裤，离那小香脐也有十万八千里，久经运动的双腿弹性十足，性感身材呼之欲出。茹玉鼓掌道：“凤致，真漂亮。”

凤致微微一笑，轻轻朝着吴棠走得过来，那随海风扭动的腰肢，修长的美腿，仿佛勾起了吴棠的回忆，上次就在明月之下，海风轻拂，凤致教官也是这般轻轻走来，带着那无法抵挡的诱惑，勾起自己对性的记忆。她俏立于吴棠身前，盘膝坐下，秦荡妹荡笑道：“不错，不错，还能拼一拼。”

洋美眉茱莉进得帐篷之内，出来之时，引爆无数眼球。她金色卷发熠熠生辉，蓝色眼眸有若海水般湛蓝，雕塑般的脸颊拥有着另一种异国风情，两颗超极原子弹将那豹纹胸衣顶得高高的，紧绷绷的，那胸衣本就不大，四围都露出一团包裹不住的雪白粉腻，挤出深深的乳沟，那对罩杯，足以让所有人自惭形愧，低腰的豹纹泳裤设计仅能掩住小半丰臀，丰乳肥臀劲暴之极，拥有众女之中最高的身材同时也有着最傲人的修长美腿，大运动量下绝对健美，那肌肤每一丝弧线，将西方美女的性感诱惑风情发挥到淋漓尽致。

秦荡妹被人家胸前一对原子弹砸晕了，尖叫道：“太大了，太大了。”

大家眼睛还停在洋美眉茱莉那超级原子弹时，玉致已经换好衣物出得出来，她脸颊绯红，一身橙红超迷你三点式泳衣，虽比洋美眉茱莉矮上半头，但那早被称为深水炸弹的胸前丰盈并不比洋美眉逊色半分，绝对健康的小麦色肌肤，将那种健康美态表现得淋漓尽致，那美真是独树一帜，再加上脸上的微微羞红，健康和害羞两种似很难融合的美感，也悄然绽放出来。

秦荡妹尖叫连连道：“哇，又是两个超级炸弹呢，还有小麦色的肌肤，我喜欢，我喜欢。”

一旁的茱莉美眉也可能是首次看见有中国女子的丰胸能和她媲美，眼神透出些许惊讶。

暖美眉和茹玉大队长对视一眼，茹玉教官眼神一寒，先进得帐篷，好不容易才出来。吴棠看得眼中一呆，这还是茹玉吗，绝佳曲线的身体在紫色紧身泳衣束缚下，依旧展现着惊人的魅力，脸上虽有些高傲，但英气勃勃的俏脸让她身形如此挺直，怒耸傲峙的酥胸虽不如凤致和洋美眉般那样磅礴，但比例却是绝佳，美腿洁白，如玉如脂，却又弹性极佳，称得上是刚健婀娜，略为保守的泳衣设计却更衬托出弧线完美骨肉匀婷的玉背，动人处无可比拟，那脸上神情又有一股凌驾于群雌之上的首领威风，让人恨不得冲上去给用最强暴手段撕得粉碎。

秦荡妹也服了道：“漂亮漂亮，不得了，只怕只有那三个才比得上。”

一旁的暖美眉微哼一声，入得帐篷之内，出来之时，称得是艳惊全场，把众人的注意力全部移开，吴棠简直不敢相信，一向端庄典雅的暖美眉，穿上那纤薄的银黑色三点式泳衣，竟有着说不出的野性风情，修长的黑色秀发，自由披散，与白皙如玉般肤色对比鲜明的银黑装束，特别是反衬出的那缕银光，真是诱惑绝伦。令人屏息的泳裤设计，两旁细如丝条，如绳般打结轻轻系住，那轻飘的小丝带，仿佛动人的精灵。莹润绝美的双腿比凤致还要修长，线条柔和，令人目旋神迷，最不可思议是那纤细柳腰之上，也就是玉脐处，轻轻盘着一串黑珍珠项链，将那野性风情和知性气质结合得完美绝伦，足以让任何人血脉贲张。

定力过人的吴棠，死死的盯着暖美眉腰间那串黑珍珠项链，当时自己以为挂在颈间就以足够动人，想不到，暖美眉创造性的将它盘在腰间，黑白分明，又珠圆玉润，那风情真让人无法抗拒。

秦荡妹看得眨都不眨叫道：“哇，好漂亮，超漂亮，黑珍珠啊，超美喔，暖老师，哪里买的啊，我也要去买呢。”

一旁的茱莉也惊叫道：“明玉，从来没看你这么穿过，太性感了，太性感了。”

暖美眉瞟瞟吴棠，眼角里是说不出的自信，对秦荡妹轻声道：“有人送的呢。”

秦荡妹是什么角色，立刻猜得出来，立马掐住吴棠脖子道：“好你个吴棠，买这么漂亮的珍珠项链送人，不行，我也要，我也要，不给，我咬你，我咬你。”一旁的凤致侧过头去，眼眶似含有一丝晶莹。吴棠暗叫糟糕，之前没有送好东西给凤致，完蛋。暖美眉就是吴棠正前方不远轻轻屈膝坐了下来，那对秀美眼眸偶尔瞟得过来，又微哼一声。

众美环绕的吴棠只觉自己坠入天堂和地狱两个极端，怎么办，一向冷静多智的他，也被今天这情况，弄得不知如何处理，实在是太意外了，转瞬间自己最担心的事情全部发生，怎么这么背啊。

如果有别人看见，如此多的超美美眉围在一个貌不惊人的男孩面前，不用说，上来一刀捅了他再说。

第二百二十三章 王霸之气冠山河之非常预料

茹玉也不忿暖美眉刚才抢了她风头，朝凤致招招手道：“凤致，过来，我们去游泳。”凤致微擦珠泪，起得身来，吴棠也站起身来拉住她，凤致一甩手，奔向茹玉，茹玉示威似的看了吴棠一眼，和玉致凤致两人一齐朝那海边而去。秦荡妹看看自己势单力薄，眼珠一转，跑到暖美眉身边，巧笑嫣然道：“暖老师，我们一齐去吧。”这荡妹边说，边摸暖美眉腰间那串漆黑如墨的珍珠项链。

暖美眉扫扫吴棠，吭也不吭一声，和洋美眉茱莉一起朝那海边走去。秦荡妹跟在她们后面，一边回头对着吴棠做个“你死定了”的表情。

吴棠苦思对策，有没有什么两全齐美之计，越想越不可能，想起起点众多小说男主角，虎躯一震，一股王者之气，手中金钱无数，摧敌于灰飞烟灰之中，一棒走天涯，擒女如囊中之物，众女共侍一夫，还情同姐妹，和主角依旧爱得死去活来，留下无数风流韵事，直令无数小白前仆后继，誓死要向那主角一样，YY无罪，YY 有理，YY无极限，就恨不得仰天长叹，老天啊，你怎么不赐给我傲绝天下的王霸之气，控制一切的精神异能啊。咦，自己不是一向认为人定胜天的吗，怎么向老天恳求来了，不符合自己的原则嘛。唉，那yy小说中，异能多爽啊，要是自己有什么爱能，催眠，洗脑，或是召唤，操纵时间，控制未来，或是分身术，等种种能力，奶奶的，只怕现在摆在自己早就成了辛勤的蜜蜂，在群香园中辛勤采蜜，那快有多爽。

吴棠幻想一会，才坐没一会，那海边已经是数雌对峙，各不相让，又有争吵之声，他连忙跑过去，远远就听得茹玉大队长说道：“暖明玉是吧，漂亮是漂亮，怎么就勾搭人家男朋友呢，哼，真是金玉其外，败絮其中。”

暖美眉并不生气，脸上反而笑意盈盈的道：“还茹玉呢，破玉吧，你真没素质，有什么证据说我勾引人家男朋友，我看是你们心虚。”

一旁的秦荡妹还煽风点火道：“哼，就是，就是呢，肯定是你们先勾引的。”

凤致好不生气，上前一步指着两女道：“是你，是你们，我早就认识他了。”

茹玉脸色更寒道：“敢说我呢，叫你知道点厉害。”她侧身一记飞踢，直取暖明玉腰侧。

洋美眉茱莉才踏前一步，玉致就迎了上来，两人斗在一起，眼见茹玉腿就要扫到暖明玉，一支稳健有力的手直接抓住了那脚踝，正是吴棠赶来，他双目一冷道：“有什么话好好说，何必动手呢。”

这下可好，茹玉一肚子气全发在吴棠身上了，她冷笑道：“我就知道你不是好人，一边和凤致好，一边又勾三搭四，你才是罪魁祸首，教训得就是你。”

她纤足一抽，另一腿凌空飞起，好不流畅，吴棠后退得些许，双手一格，那茹玉出招好不利落，左腿刚被格住，身子一侧，右腿横扫过来，且猛且准。吴棠屈肘横臂，稳稳守住。那茹玉两腿无功，立刻蹲身贴地横扫，吴棠并不跳跃，后退一大步，那茹玉见势不饶人，身子跃空，双腿交叉蹬出，直取吴棠胸前，吴棠稳如泰山，振臂一格，那茹玉前腿踢空，后腿在吴棠手臂上借力，返身横扫吴棠头部。吴棠看得真切，肘尖向外，直迎那横扫来腿。

茹玉变招极快，顺势一个翻身，闪过吴棠那肘，站得吴棠身前三尺，她冷冷的道：“好个吴棠，几天不见，身手俐落这么多，哼，今天我就让你知道厉害。”

她不等吴棠说话，她单手一扬，手从肘到指尖挺得笔直，一掌如刀般直朝吴棠脑袋劈了下来。吴棠横臂欲拦，那茹玉突的劈式一收，身子蹿前一步，右手握拳，横击吴棠肋下。吴棠纹丝不动，左臂下沉，拳臂一触，两人各退一步。茹玉劲发腰背，右拳横摆，极是迅疾，吴棠盯那那拳势，刚欲格挡，那茹玉右手成回旋之势，左膝向前挺出。吴棠身形一退，那茹玉化膝撞为弹腿，吴棠避无可避，反纵向前，身形一蹲，侧身背对来腿，腿背一触，吴棠反手一抄，已经揽住那腿，悬于腰间，茹玉右腿以迅雷不疾掩耳之势，悬空横踢，吴棠左手屈臂横档，凭空一格，又是一圈，竟将茹玉双足同挂腰间。

好个茹玉，腰背韧力惊人，硬生生悬空折起，挺身而上，双拳呈双风贯耳之势，直取吴棠双处太阳穴，吴棠心中好不有火，奶奶的熊，这可是杀招，靠，我又没骗你的心，夺你的身。

吴棠低头前撞，此势端得出乎意料，加上茹玉本就前倾之势，立时动量惊人，一头正顶在茹玉酥胸间，茹玉只觉一股大力震荡，凭空坠下地来。茹玉简直不敢相信，这吴棠竟然和她对战还能占得上风。吴棠并未看她，那边玉致和洋美眉茱莉也斗得十分激烈，吴棠跑到中间，冷声道：“别打了，我们坐下来谈。”

两女打得性起，也不听他的话，洋美眉长腿横扫，玉致侧身，右拳当胸直击。吴棠嵌身入内，左拳挡住长腿，右手托住玉致右拳。

两人这才停得下来。另一边的凤致，暖美眉，秦荡妹三足鼎立，倒是各不服谁，唇枪舌剑，斗得欢得很。

吴棠正待上前，茹玉已经一步一步朝他走来，眼神寒厉如刀，看来对刚才被撞，很不服气，吴棠见得她气势汹汹，正待说话，茹玉已经立得他身前三尺，挑衅似的朝他勾勾右手尾指。

吴棠眉头微皱，那茹玉已如猛虎下山般扑业，双拳如暴雨而下，一拳快似一拳，又有左摆拉晃，吴棠左格右挡，一时没有还手之力，但依旧退而不乱，突的由如雨攻势中，击出一记迅捷的右摆拳，茹玉冷冷一笑，左掌一番，抓住那拳头，猛力后扯，让吴棠身子倾，她右膝如山洪暴发般直顶吴棠胸前。

中这一膝问题不大，就是只怕肋骨要折断几根，吴棠左臂一屈，肘尖向下，直取撞来膝间。

茹玉右手一托，正好托住下袭肘尖，吴棠微觉不妙，吸胸缩腹，胸口如大石碰撞，连退三步。

吴棠借势窜到凤致和暖美眉那里，看着两位美眉轻声道：“我们坐下好好谈谈吧。”他暗忖，奶奶的熊，看来今天不发威是不行的，我今天学学阿里小强放放王霸之气，到时你们就应该服服贴贴了吧。

身后的秦荡妹见他不睬自己，双拳死命的挥在他背上。暖美眉看看他，冷哼一声，站在一边。茹玉也停住脚步道：“好，臭不子，我看你有什么好说的。”一时间众女全朝吴棠望了过来。

吴棠语音传为低沉道：“事情因我而起，就让我来做个了断吧。”吴棠看看凤致，傲气干云道：“我与教官相识于拳打脚踢之间，那时我什么也不懂，后来和教官几度共渡危境，又于马背谈心，我平生第一次碰见教官这么漂亮的女人，感觉真是说不清，但见得杨威，心中极不舒服，这才知道，已对教官有了好感，还记得在山崖之底，和教官纵意欢笑，教官头轻靠在我身上，那个时候真是只觉人生如此，夫复何求，就算有大队长阻拦，我丝毫不放在心上。”

茹玉冷哼一声，道：“说得好听。”

凤致眼眶含泪。吴棠又凝神看看暖美眉，双眉紧锁道：“我与明玉相见在讲台之上，当时却是匆匆一面，后于交往中逐渐发现老师魅力所在，老师你知不知道，你那秀外慧中，芳华内蕴，温情脉脉的绝美仪态，对我有莫名的杀伤力，我们之间有争吵，有复合，得来不易。那些珠宝我是真心诚意送给明玉你的，只是人的感情真得挺复杂，想不到我对两位如此优秀的女子都有了好感，你们喜则我喜，你们忧则我忧。”

身后的秦荡妹不干了，窜得前头道：“那我呢，我们在一起的时间最久呢，哼，你们宿舍哪个不知道我是你女朋友。”

吴棠微微一笑道：“青瞳，如果我要一个好朋友或妹妹，我会选你，你刁蛮，任性，精灵古怪，又活泼可人，虽然诡计多端，令人难辨你何真何假，我却真是看你如娇宠撒娇的妹妹，又或是一个非常有趣的朋友。”

茹玉冷笑道：“你说了半天，难道还想两个都要，哼，现代社会哪有这种事，到底是选凤致，还是这个明玉。”

吴棠抬头向天，身上一改往日平凡，王霸之气大胜，一股笑傲苍天的绝伦气势笼罩四方，他虎目沉凝，威声道：“我不想欺骗自己的感情，愿意跟我的留在这里，不愿意的，请你离开。”

秦荡妹这回却是泪如雨下道：“大坏蛋，花心大眼狼，我恨死你了。”这荡妹突的飞窜向那帐篷跑去。暖美眉看看吴棠，眼中似有泪珠划下，只是她依旧挺直娇躯，一步步朝那账篷而去。

茹玉看看凤致，冷声道：“凤致，你还想和这个负心人在一起吗，说不定，他正想着别人的。”凤致闻言珠泪盈眶，掩面痛哭，朝那帐篷奔去。

吴棠身立于这大海之边，气势依旧如日中天，看到所有人走远，他好不纳闷道，我靠你个贼老天，不是说王霸之气所向无敌吗，今天俺好不容易霸气纵横一次，怎么全跑了，奶奶的，按我预料，只要我这气势一放，她们应该都跑上来，哭着喊着，抱着自己不放，芳心暗许，一箭双雕的吗。看来王霸之气不行了，下次要直接推倒。

第二百二十四章 冷门迭爆之强中更有强中手

吴棠回到宿舍，推门一看，真是刺激非常，江仲海和他女朋友正坐在电脑旁玩赛车游戏，朱炎和他的美眉萧盈盈正在看下载的影片，笑得花容乱颤，袁束观也不知那里拐到一个还不错的女孩子，两人正有说有笑，倾吐心声。

吴明那小子正看小说，不过不时瞅瞅其他三人，眼睛里闪现出说不出的羡慕。

吴棠转到操场，全力冲刺，弄得王霸之气散尽，这才入重回宿舍冲凉上床。不多时已经才进得游戏。

今天是八分之一决赛。吴棠来到比武场，看看对阵表。第一场，少林玄渡对天竺奇才。

看这场的玩家还不少，玄渡是上届的超级黑马，仅惜败在江南阴雨之下，这届更是夺冠大热门，少林玩家捧场的就不知多少。本届门派赛上少林依旧的凯歌高奏，武当却被明教一举击败，看来极有可能和少林一争天下第一门派之位。

那天竺奇才一身天竺僧袍，倒也有几分有道高僧模样，玄渡一身黄色袈裟，宝相庄严，双方俱是空手，玄渡一声佛号道：“贫僧领教阁下天竺瑜珈奇学，请。”

天竺奇才冷冷道：“你少林扬威武林数十年，也该让位了，让你尝尝天竺第一奇功梵我不二的利害，就让贫僧亲手摘掉你少林盛名吧。”这家伙很是有点颠狂。

梵我不二，这不是败在寇仲手上天竺狂僧伏难陀的绝学吗，当时能胜，寇仲曾道，纯属侥幸，这功夫厉害的紧啊。

那天竺奇才衣袖狂舞，身如龙卷风般的螺旋前进，每一旋转又有无数精奇的变化，使得那气势越来越盛。

他旋至玄渡身前轻喝道：“万法归一，惟我梵天。”一拳从旋转身影中捣出，似慢实快，又不带丝毫风声。

而场上玄渡发现自己竟如被困在一个螺旋不停的风暴里，一股强大的旋力，让他几乎动不得身，竟只能硬接此拳，他不急不乱，高呼佛号，两只胳臂呈现靛青和血红两种颜色，正是罗汉伏魔神功运起的迹象，他右手回旋，化掌为拳，同样一拳缓缓捣出，似快实慢。

那天竺奇才的手臂突的长出一截，速度加倍，好不神奇，玄渡虽措不及防，却沉肩相撞，砰得一声，玄渡纹丝不动，天竺奇才拳势一收，竟也硬生生受那玄渡一拳，场上众人只看得玄渡那拳仿佛嵌进天竺奇才的身子，好不诡异，玄渡却觉拳身打在一个空不着力的凹陷处，就如虚空一样，立时回拳，两人均后退一步。

那天竺奇才双目精芒四射，轻喝道：“好内力，好个罗汉伏魔神功，再接我一指。”话音一落，他的身体便在这三尺范围内作出无数虚虚实实的变幻，右手划个圆弧，一指悄然点出，似点非点，直指玄渡身前，那指虚影无数，虚实难测，不知指势真实直向。

玄渡听风辩位，骈指如花，左划右划，布出重重指劲，那重重虚影顿时破灭，一根手指现得出来，手指腥红，好不骇异，双指微一接触，玄渡只觉一股诡异劲力沿指而上，直搅得自己真气似不听使唤，好不骇异，后退一步，罗汉伏魔神功，全力运出，立时风平浪静。

那天竺奇才却是觉得，一股澎湃劲力将自己指内暗劲倒迫而回，也不由内心暗惊，好厉害的少林神功。

玄渡一定真气，立时反攻，双拳虚合，无形无定，骤然击向天竺奇才，一股澎湃劲力奔涌而出。天竺奇才身躯却违背任何物理定定律般随那拳势竟于方寸之间如风中小草般轻拂，脚下却如生根般不动，气势不减反涨。

玄渡大喝一声，就在那天竺奇才以一个铁板桥的姿势向后半弯之时，侧身退步，右手骈指如花，呈中宫直进，直取天竺奇才胸前七处大穴，左拳虚握，迅如奔雷，一拳暗合无穷潜劲如山河迸发。竟是左手金刚拳，右手拈花指两大绝技同出。

众人只觉天竺奇才招式已老，只怕难逃此招，偏偏诡异之极的事情发生了，那天竺奇才身子再弯，就如那顶极柔功选手般，手脚结合成个轮胎型，向后径直滚出，如此招法，首次得见，竟是让众人大开眼界，场下顿时响起如潮掌声。

那轮胎退得丈许，又直起身来，回得人样。玄渡一声佛号道：“天竺奇学，果然不可思议。”

天竺奇才嘿嘿一笑道：“不可思议的还在后头呢，看我梵我不二。”他双手一合，气势突的消失不见，整个人站在那里，却仿佛融进整个空间，成为不可分割的总体，玄渡只觉对方身形似在非在，与那身后空间几乎融为一体，凭生不可抵敌之感。场下吴棠微微一叹，这天竺奇才竟已初窥精神与肉体相合之道，只怕此战，玄渡难过啊。

那天竺奇才身形如箭般前纵，看在玄渡的感觉里，却是慢如蜗牛，好在少林总不是盖的，玄渡振眉，作佛门狮子吼道：“不动如山。”被天竺奇才影响的心智，立时归得原位，只是那天竺奇才那拳已经轰在他胸前，那拳好不诡异，虽是一拳，却是角度不断做出微小之极的变幻，每拳似无任何力道，待得最后，却由最后一拳将那全部潜劲，引如山洪爆发，玄渡立时连退三大步，那拳势仿佛粘在他身上，正欲再度攻出，一缕血箭从玄渡口中激射而出，天竺奇才眉头微皱，拳势一缩，袖势狂舞，竟那那无匹血箭牵引若圆，然后凭空消失不见。

玄渡拱手道：“贫僧认败。”

一语既出，引得无数人惊呆了眼睛，上届第二，能力抗江南阴雨的少林第一高手，一代热门，竟然败在天竺奇才的手上，这简直是超极冷门。

吴棠叹息一声，这玄渡最强的其实是鞭法，这次败得真憋屈，不过那天竺奇才确实有些真才实学，招式无从测度，想到这，吴棠轻笑，测度干什么，尽是些花招，要是自己以前，一刀就劈了，再诡异又有什么用。

少林玩家沮丧得不行，少林两大高手全部出局，八强竟然没有一个。

下一轮，枪邪我是厉若海对全真天撒冷。

天撒冷站于台上，青色道袍，仙风道骨。江南阴雨成植物人后，他做为现在泻毒的支柱之一，身上担子又重得几分，虽然如此，上次败在玄渡手上后，他可是下了大功夫在先天功上，如今的他，剑法内力又上得一个档次。

一人拾阶而上，每一步如尺子般的精准，一身明黄锦袍，将那如山身躯衬得更是高挺，脸庞不是小白脸般的清秀，也不是女儿腔般的阴柔，而是是一种完美到极点的邪异，就如泰山般雄奇险峻，右手横持一柄红樱长枪，只看他徐徐而进，便似暗含天地至理，果然不愧是覆雨翻云中一代奇男子厉若海的传人，新一代邪异男，我是厉若海，只听那名字便知道他崇拜乃师到了何种境界。

天撒冷微笑道：“海兄，好久不见。”

我是厉若海虎目神光四射道：“是啊，想我闭关三月，将那燎原枪法推进到一个新的境界，不久前才得出关，却知江南阴雨已败，真令我扼腕叹息，欲与那血流于比武大会上一较高低，想不到他竟未参赛，试问天下，群雄碌碌，谁能迫我燎原百击。”真是好不豪言壮阔，普天之下，只有血流才放在他眼里。

天撒冷拱手道：“天某不才，愿来领教。”

我是厉若海长枪点地道：“请。”

天撒冷长剑一擎，双目精光四射，体内真气云贯而出，直贯剑梢，那剑竟如活得一般，颤抖不停，他身形上跃空而前，来得我是厉若海上头不远，长剑如矫龙般盘旋飞舞，舞出层层剑影，铺天盖天罩向我是厉若海。

我是厉若海不闪不避，手上长枪高高举起，迎空虚虚实实点出无数枪花，每朵枪花角度又各有不同，直向天撒冷空中身形扎去，竟是以攻代守，一招之间将枪长利于攻坚的优势发挥得淋漓尽致。

天撒冷凌空一个翻身，从上方跃至左前，正好脱离枪势范围，体内真气疾运，蓦的从手中长剑逼出一道剑气，破空直袭我是厉若海前心。

我是厉若海漫不经意手腕一翻，枪势化高举为前刺，那剑气一触枪身便被无穷潜劲震散，枪势不止，还取天撒冷前心，根本无视于天撒冷那前刺长剑。（我就是枪长，你能拿我怎么样）

天撒冷前倾之势顿止，脚下左弓右箭，神完气足如泰山般，一式定阳针，长剑直点那枪尖。

我是厉若海双目一亮，右手疾陡，那枪尖收缩不定，瞬间刺得十来枪之多，连中那剑尖所在，天撒冷虽是神气完足，也顶不得十来枪进袭，被第八枪将剑上真气全被震散，总算他剑法非凡，于瞬间再做微小之极的变化，苦苦支撑下来。

第二百二十五章 九阳神功之终极核爆

我是厉若海长啸一声道：“我枪势之攻击有如白浪滔天，你竟用剑尖硬顶，便知道你与我完全不在一个档次。天撒冷，接招，燎原枪法之海天一线。”

他身随枪走，手中长枪风驰电掣般破空直刺，只怕那枪风破风之声，便知快到极点。

天撒冷不甘示弱，手中长剑斜指苍天，身躯微转，化为一道白影，差之毫厘般闪过来袭枪尖，迎枪而上，要近身攻击。

我是厉若海哈哈狂笑，手中长枪闪电般收回，瞬间天撒冷以看不见枪头所在，他也不管，抢得身前，手腕疾陡，挥洒出万点金光，刺向我是厉若海胸前。几乎就在同时，我是厉若海低喝道：“燎原枪法之无枪势。”枪后柄如闪电般从肋下反刺而出，去势之急，正好比天撒冷快上一线，结果是剑尖不及身，手腕必中枪无疑。

天撒冷手腕回收，避过枪柄，一声长吟，内力急运剑身，剑脊紫芒缭绕，剑身一幻为三，他开口清啸道：“老子一气化三清。”只见紫芒大作，三剑分袭咽喉，当胸，小腹，正是全真剑法的终极绝招一气化三清，这招不知败尽多少豪杰，邪风一代天邪宗高手紫无极就是两败在这招剑法之下。

我是厉若海狂笑道：“好剑法。”枪柄后收，枪尖突的从头顶出现，如钉子般笔直扎下，只听三声轻响，那三剑剑势一荡，突的三剑合一，紫芒暴涨，灵蛇般矫健的直朝我中厉若海当胸扎去，这才是一气化三清的最后杀着。

我是厉若海目眨异彩，方才竟是小瞧了此招，他手中长枪突的螺旋不已，如尖锥般在剑尖才进衣衫前一寸时，正好横拨。枪剑一触，枪尖暗劲如山洪爆发，硬生生挡开剑势，剑身擦着胸侧而过。

天撒冷凌空后跃，眼中似有不信之色，向来无敌的一气化三清竟然被破了，上次对玄渡那是因为被他三十二指弹中，内力消耗太大，最后绝招没发出来，这次，竟然硬生生被那枪势击破。

我是厉若海被那一剑刺激得豪情大发道：“好个全真剑法，再接我燎原枪法之星星之火。”他身随枪走，枪尖仿佛映衬一缕亮光，如一团电火，直朝天撒冷刺去。

天撒冷手中长剑连绕数个大圈，左劈右格，堪堪敌住，那枪势不歇，如大海沸腾般搅得万千白浪，枪影万千，角度神奇得令人瞠目结舌。

天撒冷长剑化为万万千千，在身前布下重重剑影。万千枪影顿时不见，一枪带着所向披靡的气势当胸直进，大有一枪刺破贺兰山缺之势。

天撒冷避无可避，手中长剑当前直点，剑尖与那枪尖一触，本似乎还能抵住，却被我是厉若海故计重施，方寸间全凭枪尖收缩，一连十余枪，好不神奇。

天撒冷左手伸出食指，一指点中剑柄后端，硬重重稳住，我是厉若海微微惊诧道：“好个一阳指劲，再接我燎原枪法燎原之燎原百击。”那枪势却无穷尽般的一连刺出无数枪芒。每一枪都如重锤般敲在剑尖之上。

待得数枪过后，天撒冷再也抵抗不住，一口鲜血喷出，剑势散乱，那枪势顺势而上直指咽喉，却是忽得一收。

天撒冷瞧瞧眼前我是厉若海，叹声道：“我败了，想不到，终究是打你不过。”

我是厉若海微微一笑，充满邪异无匹的魅力，他轻声道：“若你能闭关三月，也许能和我一搏。”

系统公告，玩家我是厉若海击败天撒冷。

竟有相当多的玩家高呼道：“大海无限，神枪无敌，挑战泻毒，舍我其谁。”看来都是神枪无敌门拥护者。

接下来一场是孙剑对千古英雄无觅，长生诀对九阳神功。

众玩家议论纷纷，两位高手三十二进十六的表现中都是非常强劲，不过大家更看好千古英雄无觅，九阳神功实在是太强悍了，孙剑风神俊朗的站在台前，依旧是不急不徐，举止温文有礼，面上不带半丝急燥之色。不少玩家高呼：“龙山清风，大唐双龙，白里透红，与众不同。”

那千古英雄无觅一身英雄装，一脸虬髯，端得是不怒而威，配上威武绝伦遇强更强的九阳神功，当真是绝配。

明教众玩家同样高道：“先灭武当，再破少林，惟我明教，盖世无双，英雄无觅，come on，come on。”其口号中西合壁，令人叹为观止。

孙剑轻拱双手道：“龙山清风阁风若云领教高招。”

千古英雄无觅豪迈一笑道：“早想会会黄派四大奇功之长生决，风兄，请。”

孙剑脚下不丁不八，身形无风自动，身姿曼妙绝伦，只看那灵动之间，仿佛将整个擂台带得压了下来，他右掌一翻，幻出无数手印，虚虚实实，变幻莫测，却又仿佛就该如此般的朝千古英雄无觅压得下来。

千古英雄无觅目泛神光，九阳神功运劲于身，双手回圈，便于上方凝得一个金色气团，虎啸推出。孙剑掌势，骈指如掌，如刀削般迅疾下劈而出，一触那金色气团，只觉灼势如焚，直冲经脉，幸有螺旋不已的长生决真气护体，并无大碍，那反震力虽强，也被自己独门卸劲之法化掉。两人掉个身位。

千古英雄无觅豪迈长啸道：“好功夫，接我九阳轰日。”

他双拳回旋，然后当胸击出，两股球状金色气团迸射，好不厉害。孙剑不闪不避，一拳当胸捣出，拳出如出太极划圆，笼罩周天万物，却于半途不断收缩，高度凝聚，等那金色气团临近，拳势也倒得巅峰，砰得一声大震，孙剑身形纹丝不动。

长生决凝聚之宝瓶劲气果然不同凡响。

千古英雄无觅道声：“好内力，再接我九阳乱世。”他一口真气直上十二重楼，已是沸腾不已，左掌圈花般扬起，右拳从中穿出，手臂如炮筒激射般，连轰得九下，九个拳头大小的金色气团，前后轰出，组成空间九宫之形，笼罩孙剑全身。

场上众人莫不骇异，这还叫武功吗，榴弹炮吧。

孙剑双掌乍开乍合，如莲花般张开，急速颤动，幻出万千指影，顷刻之间已于周身四方布下重重气劲，突的合众为一，化作一个澎湃气旋，将螺旋气劲的威力发挥得至强。每个螺旋都有不着不可思议的角度转换，快慢随心。那九个金色气团，一触气旋之中，偏如百川归海，被引到一旁擂台之上。轰轰轰轰轰轰轰轰轰，九声大震，那花岗岩做就的擂台被轰出一个不小的坑。

要是轰在身上，只怕早成一团血肉了。

孙剑身形急旋而起，双掌做尖锥状螺旋而出，就趁千古英雄无觅换气之际，扬身攻上，那十指千遍万化，不断增强螺旋气劲威力。

千古英雄无觅不慌不慌，左手一扬，轻轻托住那螺旋气劲，孙剑要是就是此刻，尖锥型的气劲全力发出，将千古英雄无觅的左手反迫向胸前，正要击中那胸口之时，突的只觉无穷真力一空，千古英雄无觅处脚下花岗岩陷得一个脚印，竟是将孙剑气劲全部卸于脚下，孙剑暗叹一声，好个乾坤大挪移。

千古英雄无觅此时已换得气来，真力澎湃有如江海，双掌一托，合住风若云双掌，竟是比拼内力之势。

孙剑只觉一股火焚之气带着无穷潜劲循脉而上，休内长生决真气全力运转，自手掌而来，瞬间布下无数气旋，一重接一重，此起彼伏，似无穷尽，那千古英雄无觅一气连破数百气旋，仍觉孙剑体仙气旋不息，也感骇异，双掌一震，孙剑略退一步。

千古英雄无觅豪情盖天道：“好个长生决，果然不逊我九阳神功。”孙剑面色微红，微笑不语，长生决真气不断休复受损的经脉，这真气疗伤之术端得奇异，真气所达之处，灼热已全部驱出，顿时面色已变为莹白，便似无事一般。

千古英雄无觅赞不绝口，又道：“风兄小心了，在下要出绝招了，九阳神功之终极核爆。”只见他双手托天，仿佛接引天空之力一般，掌心腾起一个硕大的金色气团，逐渐凝聚，他面赤如血，只怕已尽全力，他双掌一翻，突的掌心金光万道，那气团同时飞射而出，空气灼势如沸，气团倒得孙剑身前，突的爆裂开来，便如原子弹爆炸般，威势绝伦，非人力所能抗衡，场上气劲呼啸之疾，超越场上玩家般想象。

身处场上的孙剑只觉一股不可抵挡的澎湃气劲强破自己的护体真力，直朝四肢百骸攻来，他屏却一切杂思，心神冷静下来，如坠得一玄之又玄心境，清楚的把握到，每一处气劲的强弱，速度，长生决真力在休内形成个有若黑洞般的旋涡，吸引同化着一切气劲。饶是如此，待得波平浪静之时，孙剑已经是衣衫尽焦，一口鲜血喷涌而出，伤沉重之极，他身形所在一丈之地竟被整体轰下去一块。场上玩家目瞪口呆道：“原子弹爆炸了喔，快跑。”

第二百二十六章 鞋神联盟之昆仑血劫

而发出此功的千古英雄无觅也是脸色惨白，显然内力消耗过度。他缓缓走来，微叹道：“当日我成此绝招，只觉无人可幸存，风兄果然不凡。”

孙剑微微一笑道：“好个九阳神功之终极核爆，在下服了，认输。”两人四相对，彼有英雄惜英雄之意。

系统公告，千古英雄无觅击败风若云。

接下八强全部决出，分别是天竺奇才，我是厉若海，梦里落花，楚展堂，没用的阿吉，千古英雄无觅，东方求败，段无敌，金派奇功在本届武林大会上大放异彩，竟然在八强中占据四席。而一向弱弱的古派，竟然有两位选手进入八强，真是不可想象。更不可思议的上，本届冷门迭爆，八强全部是新人，真是你风光来我风光，一代新人换旧人啊。

吴棠接到鞋神联盟会议通知，立时赶去。

来得大厅之内，原天空瞧瞧任我撒野道：“风若云都能杀入十六强，我靠，真他奶奶的憋屈，撒野你讲讲这些天招募了哪些高手。”

雷撒冷微叹一声道：“拿杀入前一百二十八名玩家来说，不是一帮之主，就是各帮核心人物，你要请他，他简直是狮子开大口，又有一部分不愿进入加入玩家帮派纠纷，自愿过他的闲云野鹤生活，然后又有一部分义气叫得比天响，金钱虽厉害，短时间之内却也无法打动。现只是在各门派和各帮之间布下眼线，留意着一举一动。”

方畅也道：“其他门派的十大高手，也是难请得很，我们联盟在本届比武大会的排名又不理想，暂时没有人加入。”

吴棠闭目微思，义气，自由，核心，帮主，哼。半晌他睁开眼，谦恭问道：“请问昆仑派和红尘细雨楼的情况如何。”

管血刀道：“昆仑派经我们分化，十大高手只有两人保持中立，无人愿投入我帮，以剑气凌霜为代表的昆仑派高手他们正在勤练武功，拉拢昆仑派玩家，看来下次我们压力还是蛮大。”

原天空冷哼道：“这样的话，我帮实力岂不是毫无增长，这怎么行。”

吴棠轻声道：“盟主别急，谁知道昆仑派这十大高手有没有什么仇家之类的。”

原天空瞬间领会吴棠了意思，双目一亮道：“敌人的敌人，就是我们的合作对象，有没有人知道。”

众人都自摇头，吴棠微微一笑道：“请盟主下令派人查明，另外掌握昆仑派平时高手云集地点，不要在他们门派之内，越快越好，然后我们就先下手为强，对昆仑派来场血劫如何。”

钱家乐一脸不可至信神色道：“你要我们一举向昆仑宣战，这个说不定会引发其他门派联合起来群起而攻之的。”

吴棠轻笑道：“有何不可，门派威风了之么久，早就应该弱下去，帮派才是有生命的集体，只要计划周详，昆仑又不是什么很强的门派，再说我们又不是灭他门派，找个机会，将他昆仑顶尖高手，一网打尽，然后在昆仑门下，扶持支持我们帮派的人，控制昆仑，其他门派，我们对外宣称杀的是红尘细雨楼，怕什么，此外在下最近游历期间，结识了不少朋友，虽然他们不愿加入帮派，但是却愿意杀人，只要付给他们酬劳，身手绝对不错，。”

管血刀瞧瞧他道：“你能认识什么高手，报个名为我听听。”

吴棠微微一笑道：“我请他们前些天做了一件事，杀了星宿派十大高手之一的张星宿。”

慕容天空双目一亮道：“花费几何。”

吴棠轻笑道：“初次合作，跳楼大甩卖，十万两黄金。”这小子说话脸都不红一下，分钱没掏，掏了点药草。

慕容天空嘿嘿一笑道：“杀个十大，十万两黄金，便宜便宜，哈哈。”

慕容天空布置下任务，然后散会。

时间也差不多了，吴棠出得游戏，眼一睁，孙剑起得床来，精神还蛮好，说道：“我请大家今晚吃饭。”

朱炎嘿嘿一笑道：“阿剑，你昨天惜败给千古英雄觅，也是虽败犹荣啊，那个什么原子弹，实在是太变态。”

孙剑微微一笑道：“虽有所挫，却也有所收获，不过他九阳神功还加上乾坤大挪移，确实难敌啊。”

朱炎小眼睛眨几眨道：“那小子很有冠军相呢，对了，阿剑，今天请吃饭，可不能到外面小餐馆混混，找个有档次的如何。”

孙剑微笑道：“没关系，那就京广大酒店吧。”

这小子还是蛮大方的呢，五星级的喔。朱炎笑得合不拢嘴道：“阿剑出手，果然不同凡响，我在这里先声明啊，女朋友也要带啊。”

这小子真做得出来，孙剑倒是并不在意，点点头。吴棠几人也点点头。

上午上金融系课时，吴棠明显感觉到异样，唐明娜几个看着他窃窃私语，脸上有愤愤不平之色，那秦荡妹回去不知道跟他们说了什么。

课间休息时，展帅妞站起身来，看看吴棠道：“昨天发生什么了，青瞳一回宿舍就大哭不止，好不容易才知道你竟然做了对不起她的事，她可是我们的好姐妹，你究竟做了些什么。”

吴棠面色平静的道：“我和她之间的事，已经说清楚了，没什么别的。”说完再不吭声。

下午的英语课，暖美眉化了淡妆，掩盖处眼睛处的些许红肿，其它还算平静，看着吴棠时，仿佛就看个陌生人似的，中间隐隐好像隔了一堵墙。

两节课英语课一下，云美眉在吴棠整理笔记的时候，突的走到他身前问道：“吴棠，听说你把秦青瞳甩了。”

吴棠心想这消息怎么传得这么块，轻声道：“哪里什么甩不甩的，只是说清楚了而已。”

云美眉脸上荡漾起笑容道：“哼，秦青瞳也有今天，活该。”

吴棠看看云美眉得意样，叹口气道：“你这么不喜欢她啊。”

云美眉嘴一噘道：“是啊，我看见她就不舒服。”

果然是一对死冤家。吴棠微微一笑道：“你们两个也蛮有意思的。”

说完他站起身来，走到楼梯口，就见暖美眉正戴好墨镜，高元彬不知什么时候过来，正站在她身边，正说着什么。高元彬看见吴棠，挥手致意，吴棠也不睬他，直接越过而去。

他回到宿舍看着手中手机，看看上面的电话号码，微呆了下，却是一个也没打过去。朱炎带着那个萧盈盈进来，看着吴棠，小眼睛眨鼓鼓的道：“阿棠，走啊，这里离京广大酒店还有点远呢。孙剑正在校门口等，对了，秦青瞳呢，不和你在一起吧。”

萧盈盈看看吴棠道：“你就是把青瞳姐弄哭的那个吧，还不去赔礼道歉。”朱炎听得一呆道：“阿棠，发生什么事了。”

吴棠微微一笑道：“能有什么事，她疯一般而来，然后喀嚓一下而去，就这么简单。”

瞧他那轻描淡写的样，朱炎不以为然，一拍他肩膀道：“没关系，有分有合很正常，呆会，我陪你好好喝喝。”

江仲海，袁束观带着各自的女朋友，都来得宿舍内，准备停当。他们三对走在前，吴棠和吴明殿后。一向少话的吴明，突的道：“爱情真脆弱。”吴棠听得一愣，这小子怎么发起感慨了，对了，这小子不是有个青梅竹马的女友吗，怎么没见他带出来。他轻声道：“吴明，你那高中同学呢。”

吴明面色一郁道：“跟别人了。”

吴棠微微一怔，拍拍他肩膀道：“再找。”

一行数人，走到校门处，一身休闲装束孙剑果然已站得校门处在等，依旧是那样潇洒出尘，不过他不是一个人喔，身边还亭亭玉立着一位女子，那女子，脸上像暖美眉一样带着一幅墨镜，遮住大半俏颜，头上秀发微盘起，身着鹅黄色休闲上装，下配一条及膝短裙，肉色的丝袜裹住那绝美的小腿肚，一双后根微高的休闲平底鞋，身材高挑秀美，曲线曼妙动人，天青色短裙如丝如缎，随着微风微微荡漾，她就静立在那，便足引吸引无数视线，那身形气度只怕比暖老师还要胜上半筹，嘿，哪来这多漂亮美眉，吴棠更是觉得眼熟，想来想去，心中微惊，是她。但是她怎么会和孙剑搅在一起，这天真是变了。

朱炎看得一呆道：“阿剑，她是谁，你女朋友，哇塞，大新闻，还不介绍介绍。”那女子如银玲般的笑了起来。一听那声音，吴棠就知道猜的没错，这么好听得迷死人的声音，能有几个人有。

一向平静的孙剑也脸上一红道：“不是，只是我今天请客，也邀请甄小姐参加而已，对了，甄小姐可是本届比赛中杀入八强的喔。”

朱炎一听，小眼睛瞪得滚圆道：“哇，那不就是那位长得天仙般的梦里落花，超极漂亮呢。”

一旁的萧盈盈捏了他一下，这小子这才停住嘴，摸摸脑袋，哄萧盈盈去了。

孙剑看看吴棠道：“吴棠，怎么没请上秦青瞳呢。”

第二百二十七章 芳姐点拨之强行推倒

吴棠还没说话，朱炎嘴快得不行道：“他们啊，good bye了。”孙剑微微一怔，忙抱歉道：“对不起啊，吴棠，我是不知道。”

吴棠微微一笑道：“没事，大家都来齐了，走吧。”

大伙钻进的士，用了三辆呢。吴棠和孙剑，甄魔女坐在一起。甄魔女微微一笑，用那好听得迷死人的声音道：“吴棠，又失恋了？”

真是哪壶不开提哪壶，吴棠平静道：“不能这么说，应该说，我放弃了别人，别人抛弃了我。”

甄魔女咯咯一笑，那声音实在好听，她说道：“那还不是一样。”

吴棠撇开话题道：“甄小姐，比武大会是的表现真是精彩。”

甄魔女将那墨镜往头上一推，露出绝美的俏颜，轻笑道：“还行吧，我的目标是夺冠呢。”

吴棠暗忖，这天下第一让个美女夺去，也蛮有意思的。他面上倒波平如镜道：“要是甄小姐夺冠，可一定要请客喔。”

甄魔女微笑如牡丹绽放般，她说道：“好啊，一定请。”吴棠注意到一向冷静的孙剑似也被这笑容怔住，他心想，不是吧，孙剑不会被这甄魔女给下了套吧。

的士一路急驰，总算是到了那京广大酒店，众人下得车来，其他人均被甄魔女那倾城容颜震惊，简直是美得连女人都生不起嫉妒之心来，吴棠看看那京广大酒店外观，果然是富丽堂皇，气派非常。

众人回过神来，这才在孙剑的带领下，朝那酒店走去。甄魔女站在他身旁，两人真如一对璧人。

酒店的大堂经理，也是一位挺漂亮的女士，三十岁左右，饶是她见多识广，也被甄魔女的容颜微怔了一下，目光停留片刻，然后转向孙剑，一番说明后，她便领着众人来得一间雅室。有服务小姐过来递过菜单，孙剑先递给甄魔女，这魔女点了两个，然后给了朱炎，胖子诚惶诚恐的接过甄魔女手中的菜单，一看价钱，惊叫道： “果然不得了。”

孙剑微微一笑道：“没关系，想吃什么就点什么。”

朱炎这小子一口气点了三四个菜，这才交给别人，待得吴棠接过菜谱，看看价钱，微微一笑，他倒是没点菜，点了些红酒。

待得酒菜上好，朱炎举杯道：“恭喜孙剑杀入十六强，希望下次再接再厉，一举拿下冠军，来，大家干杯。”

众人一饮而尽，这才坐下，然后是轮流敬孙剑，一轮过后，嘿，孙剑这小子酒量还不错，吴棠微微一笑道：“我同时在此预祝甄小姐杀入决赛。”朱炎等微微一怔，立刻应和，那甄魔女又喝得几杯，俏颜红艳绝伦，又凭添几分美态。然后就是自由发挥了，吴明这小子一坐下来，菜没吃得几口，一个劲的灌酒，倒把吴棠感染了，陪着他喝了不少。

不多时酒劲上涌，吴明已经烂醉如泥，吴棠还好，毕竟喝得比吴明少得多，再加上还有些菜垫底，人还清醒。孙剑这小子今天被灌了不少，看上去也有些迷朦。

甄魔女酒量还不赖，这也得亏她后面没喝什么。众人酒足饭饱，便打道回府。吴棠看得他们上车，说道：“你们先回去吧，我再转转。”

孙剑微微一怔道：“那你小心点。”吴棠点点头。吴棠掏出手机，拨了个电话，一个媚荡的声音传来道：“你个小冤家，还记得你芳姐啊，是不是又有事啊。”

吴棠微微一笑道：“芳姐就是芳姐，果然厉害呢，我是有点想请教请教。”

一阵咯咯的笑声传来道：“我说呢，有事的时候才想起我呢，没诚意，也不过来照顾芳姐生意。”

吴棠微笑道：“要是对了你那酒楼，我还能活着出来。”

芳姐媚笑道：“芳姐又不会吃人。”

吴棠轻笑道：“比吃人还厉害。”

芳姐荡笑道：“好呢，说吧，又遇到什么事了。”

吴棠平静下心神道：“也不知怎么搞的，同时喜欢上两个女孩，前两天，她们碰见了，大吵一顿后，全走了，你说怎么办。”

芳姐媚笑连连道：“怎么办，凉拌，你啊，也是个小色狼，就是隐藏的厉害，一出手就是两个，可惜功夫不到家，结果就是鸡飞蛋打一场空。”

吴棠叹口气道：“真是功夫不到家，比那些浪子什么的差得十万八千里，这不，向芳姐你请教吗。”

芳姐咯咯一笑道：“我问你，上了她们没有。”

这话真直接，吴棠皱皱眉道：“没有，我老实得很。”

芳姐荡笑连声道：“老实个球，你啊，色心全裹在心里，就是没爆发，也没上人家，结果给人家走了，身心一个都没得到，亏啊，亏啊，果然是大亏特亏，照理说，她们会让你选择的，你就没抓住一个？”

吴棠苦笑道：“我下不了手，就来了一招反守为攻，结果就跑光了。”待得他稍微解释一下。芳姐笑得顺不过气来，等了半晌才道：“好个狡猾的小鬼，搬起石头砸自己的脚。”

吴棠定定神道：“芳姐，你就别笑了，给个建议吧。”

芳姐娇笑道：“跑了两个嘛，有什么关系，芳姐这里女孩多得很，十个八个都有。”

吴棠叹口气道：“唉，那些哪里是能过日子的。”

芳姐嘿嘿一笑道：“好吧，我先给你分析一下，你现在属于最危险的有情无欲阶段，这是高风险低收获区域，但是你能力不足，一口气想吃两个，风险迭加，鸡飞蛋打，必死无疑，有一个可以选择的是朝另一个极端发展，这是一个低风险阶段，就是有欲无情，这方面的最高境界是，眼中有情，心中无情，看似有情，其实无情，眼中无欲，心中有欲，女孩子在你眼中只不过是匆匆过客，一旦拥有，便不珍惜，转瞬即弃。除此之外，能力到了一定程度，还有高级阶段，一，有情有欲。一对一就不说了，那是小case，我讲的是一对多，这是高难度动作，譬如说，老婆一个，红颜知已一个，二奶一个，情妇一个，一般人有得二个就不错了，越多越难摆平，安徽有个家伙，听说有七十多个情妇，强人。这里面又分两种情况，一种是众人皆醉，你独清，也就是其他人都蒙在鼓里，一个骗字功夫，要登峰造极，二是，大家彼此都知道，但格于彼此利益，互不声张，这也是个高风险区域，一个哄字功夫，要入化境，钱啊更不能少。第二，情欲分离，似有情，似无情，似有欲，似无欲，也就是万花丛中过，片叶不沾身。我还是给你免费提供些绝招，一，对她们不死心的话，死皮赖脸揪着一个不放，如果她们对你还有感情呢，就有希望成功。当然你要发扬光大，各个击破，那就是看你的本事了，在哄和骗两个字下功夫，二呢，以后泡女孩子，到得一定阶段，要先下手为强，得不得到她的心缓一缓再说，想尽办法先得到她的身，就算以后分了，也不吃亏。三呢，眼光放远点，外面还是有很多花花草草的嘛。”

一番长篇大论下来，吴棠听得脑袋三个大，其中之玄虚奥妙，哪里是他能听的，听起来倒是有点像刀法。他说道：“不是有人三千弱水只取一瓢饮，这是什么境界。”

芳姐荡笑道：“还有这种傻瓜，举个例子听听。”

吴棠想想道：“段誉，听过没有。”

芳姐咯咯笑道：“果然是小说中的人物，这是变种，情痴。”

吴棠又道：“又有人左拥右抱，却又融洽得很，这是什么境界。”

芳姐媚笑连连道：“举例。”

吴棠想想道：“花花公子创始人，叫什么来着，好像有七个吧。”

芳姐嘿嘿一笑道：“这种人，当然是人中赤兔，马中吕布，两个字，情圣，不在境界之内。”

他又窃窃的问一句道：“芳姐，你到了哪个境界。”

芳姐咯咯荡笑道：“我啊，是对不同人，用不同的境界，也就是运用之妙，存乎一心。”

果然是高手中的高手。吴棠点点头道：“那我再想想。”

芳姐诱惑道：“还想什么，到芳姐这里来，给你来个全身按摩，包你赛过神仙。”

吴棠嘿嘿一笑道：“下次吧。”在芳姐的讨厌声中吴棠挂断电话。唉，前面是理论一大堆，后面呢，好像有点黑喔。

吴棠懒得回去受刺激，看见别人亲亲我我，自己形单影只，特别是现在身处绝境，那滋味真不好受，他在京广大酒店订个酒店，享受了一下五星级酒店的服务，趴在床上想了一夜的什么有情无欲，有欲无情，有情有欲，情欲分离。情痴，情圣，不知什么时候才疲倦睡去。

一觉醒来，倒也是神清气爽，立马退房打的，真奔学校。

上午的体育课，长跑，吴棠跑得还行，一遍过关。课间休息的话，洋美眉茱莉朝他招招手，他走得过去。

洋美眉茱莉看看他道：“想好没有，这两天也不去看看明玉，真的放弃了吗？”

第二百二十八章 六脉葵花谁主沉浮

吴棠说道：“她现在正在气头上，去不是找死吗？”洋美眉想想道：“也对呢。”

云破月蹦蹦跳跳的跑得过来，这美眉最近怎么这么开心。她来到吴棠身边，到是没问他，而是问洋美眉茱莉道：“茱莉老师，你们讲什么呢。”

吴棠看看她道：“没什么，聊聊天，云同学，怎么这么开心啊。”云破月脸上一红，说道：“心情好就开心啊。”

吴棠微笑道：“云同学开心的情况倒是很少见。”

云破月一跺脚，扭头而去，这美眉举动实在令人摸不着头脑。

晚上，吴棠进得游戏，昨天没看比赛，今天一看公告，天竺奇才败给了千古英雄无觅，楚展堂败给了梦里落花，我是厉若海败给了东方求败，没用的阿吉败给了段无敌。

其中楚展堂败给梦里落花最是莫名其妙，据说他在台上吟了一首凤求凰后，便潇洒的跳下台去。没用的阿吉败的也是难过，段无敌没给他出第十四剑的机会，从头到尾，都是段无敌在射剑气。我是厉若海枪法出神入化，却敌不过东方求败惊人的速度。

想不到金派四人杀入八强，竟然全部晋级，今日的对阵表是段无敌对东方求败，千古英雄无觅对梦里落花。

此外今日还举行门派赛的决赛，由少林对明教。帮派赛中泻毒好不容易险胜神枪无敌门，拿下四连冠。

吴棠一直没看过天龙寺段无敌的比赛，今天就见识一下六脉神剑对葵花魔功吧。

一位三十许岁的玩家已经抬阶而上，他身着天龙寺僧袍，看来稳重无匹，双目炯炯有神，气度非凡，他上得台来，朝大家拱手道：“各位朋友，天龙寺段无敌，在此有礼了。”话音未落，一线红影忽的窜上台下，身形极快，围着擂台四周如风般疾进，一阵娇媚之极不男不女的咯咯笑声。场下万千玩家，竟然没有几个能看穿那身形的，那身形之快，就如一红云疾进。

那红云突的一定，现出一位妖媚的玩家出来，一身红色鲜花衣裳，果然正是那东方求败。

这家伙现在真是目中无人，爱现得很。不过那葵花魔功可真是强劲。只听得他尖细的嗓音道：“六脉神剑，嘿嘿嘿嘿，正想领教领教，小段，废话少说，来吧。”

段无敌闻言，面容一肃，顿时那脸上皮肤便如树皮般干皱苍老，好像七老八十一样，台下玩家一阵惊呼道：“枯荣禅功。”

东方求败，尖啸一声，身形旋转无定，忽左忽右，其换位之捷，端得是天下无双。那段无敌，依旧是那面目苍老神色，双手大拇指同时按出，嗤嗤两声急响，少商剑发出厉啸，有如石破天惊，风雨欲至，凌空虚点，好不厉害。

东方求败，身形数个摇摆，忽进忽退，诡异不定，突的扬身而上，去势迅疾，一支银针快捷刺出，那段无敌竟是不闪不避，大拇指连挥，便如正画一幅泼墨山水，纵横倚斜，剑气纵横，雄劲无匹。

东方求败身子如鬼魅般的一抖，竟然神乎奇迹的躲过重重剑气，欺身而上，一针直抵段无敌要害，其动作之快，当真令人见所未见，闻所未闻。

段无敌顿时中招。台下众人想不到，这般快，段无敌便会中招，当东方求败那招确实快捷无匹。但令东方求败震惊的是，中针处如中一截枯木，竟不见丝毫动静。那段无敌，双手拇指大开大阖，少商剑连出，气势雄浑，数道剑气合壁，便如风雨交汇一般。

东方求败的动作竟比那剑气还快，攸的后退丈许，尖啸一声道：“好个枯荣禅功。”他不赞六脉神剑，反赞枯荣禅功，看来确实有点克他。众玩家见得段无敌中针竟若无其事，不禁暗暗咋舌，枯荣禅功还蛮牛哄哄的嘛，就是用起来，卖相太差，人老得不像话。

段无敌少商剑无功，食指连动，手腕圈至，商阳剑一剑又一剑击出，轻灵无匹，剑路迅捷。众玩家看得好不爽快，如果说千古英雄无觅的九阳神功像榴弹炮，那六脉神剑可就你带了六把手枪，动都不需要动，站着扣扳机就好。

那东方求败，听声辨位，身形左右腾挪，突的幻出无数身影，从四面八方，不同方位朝段无敌全身要害刺出。段无敌一时摸不清敌人真实身影，食指幻出无数指影，商阳剑连发，嗤嗤射出无数声响。东方求败身形变幻好不快捷，突的现出真身，攸的后飘，段无敌看得真切，真气鼓荡，中指一伸，中冲剑气如离弦之箭，破空激射，直取东方求败，速度也是快极。

好个东方求败，突的横移，变招之快，令人叹为观止。

段无敌，中指向上一刺，中冲剑气拔地而起，接着向下连划三下，三道剑气如利刀般砍出，汇成川字型。

东方求败足下疾走，飘然左飞，忽又在右，一时之间，倒无进攻之力。

段无敌猛的翻掌，右手拇指少商剑，大开大阖，划得一划，厉啸连连，食指商阳剑，左右钩划，灵动其间，中指又如电光火石般的一弹，中冲剑气迅疾而出，中宫直进。无名指关冲剑身前轻划，剑路拙滞古朴，雄浑剑气速度略缓，伴射而出。右手小指少冲指点点刺刺，破空而出，虽不像其他几指厉啸惊人，却是回转无定，宛如雕花刺画一般，左手小指少泽剑，成分花拂柳之势，剑气如柳絮飘飞，却飘而不乱，六指连环，竟是六脉齐出，笼罩住东方求败身形处处。

东方求败身形左右虚幻，瞻之在左，忽之在右，身形奇快绝伦，在无边剑气中腾挪躲闪，身形快来越快，到最后便只剩下一条红线般，最后竟于重重剑气中穿得出来，以绝伦之势，跃身进前，围着段无敌，幻出无穷身影，手中银针奇快绝伦，左，右，侧下，左上，右下，如穿花绕树般，从头顶百会，直刺到脚下涌泉，转瞬之间，连刺段无敌三十六处大穴，针针如刺枯木。

段无敌虽是剑气枞横，最快的中冲剑也赶不上东方求败的身形，竟是连连被刺。

众人看得好不畅意，刚还段无敌逼住东方求败，转瞬间又是东方求败连连得手。东方求败身势急停，立得段无敌身前，口中厉啸道：“我就不相信枯荣禅功没有破绽。”

他一声尖啸，身形旋转无定，卷起无数气流，宛如无数银针，直刺段无敌全身要害。

段无敌扬手护住双目，对其他倒是漠不关心，他剑气飞纵，东方求败眼睛一亮道：“竟然是眼睛，那你受死吧。”

他身化红线，左右腾挪，银针左右刺绕，不离段无敌面门。

段无敌摊开双手，在面前护成无数指影，各指剑气纵横，或轻灵，或雄奇，如迅捷，或古朴，或无形无定，左右穿绕。

一时之间两人就在段无敌面目方寸间，斗得不可开交。

场上众人看得是眼花瞭乱，这两种绝学果然强悍。吴棠微微皱眉，东方求败，快是快，但针上劲力不足，破不了枯荣禅功这种变态防御，必须刺中段无敌的双眼，而段无敌的六脉神功对付别人还好，[奇*书*网-整*理*提*供]在东方求败快捷无双的诡异身形下，却是跟之不上，威力虽大，徒忽奈何。

不过相对而言，段无敌的内力消耗比较大，这样打下去，东方求败还是会赢，不知道段无敌还有没有什么绝招。

段无敌百忙中一声轻啸，左右小指，弹出无数指风，一时逼退东方求败，突的他狂喝一声道：“六脉神剑之万剑纵横。”他十指连弹，此起彼伏，连绵不绝，霎时间剑气狂射，连绵无尽的夫穷剑气贯向四面八方。那段无敌十指停都不停，看来是拼上了，不到内力耗尽，是不会手软。

东方求败一时未见段无敌竟有此招，虽左右虚幻，但在铺天盖地的剑气面前，却是连中数剑，全身立时被穿出几个窟窿，六脉剑气果然不是盖的。东方求败百忙之中，手中绣花针银光一闪，飞也似的射向段无敌双眼。

段无敌措不急防，双眼中针，银针贯脑，他剑气一缓，双手掩面，痛苦不已，护体真气尽皆消散，东方求败忍痛疾上，提及剩余真气，从数个方位直刺段无敌要害。

砰一声，段无敌跌落台下 ，系统公告，玩家东方求败段无敌，段无敌恢复如初。

好一场大战，终究是东方求败险胜段无敌。葵花魔功还是笑到最后，这武功又快又能耗，果然变态。

下一轮比赛中，吴棠没看，被招回总部去了。他一进大厅，便听到慕容天空道：“升龙，已经查到支持红尘细雨楼的昆仑派几人聚会所在，他们最近一直呆在昆仑派里面，像个乌龟，今天是因为他们到离昆仑最近的中州的比武场看比赛，纵马小半个时辰就到，然后回昆仑，而且有消息称，他们都做了九百多个师门任务，月底之前，就要冲破千道任务大关，而且要灭他们话，一定要赶在昆仑派救援来临之时，相隔这么近，很点难度，你觉得怎么样。”

第二百二十九章 谈笑成血劫

吴棠微微一笑道：“天空盟主，是什么时候来的消息，可靠吗。昆仑派十大有几个在内。”

慕容天空迟疑一下，转头看向雷撒野，雷撒野道：“半个时辰前，可靠。十大中有六个，还有百来位昆仑派相当厉害的玩家。”

吴棠轻笑道：“天空盟主，隔日不如撞日，今天我们就挥军直进。”

慕容天空倒吸一口凉气道：“你还真狠啊，调人要时间，还什么都没协调好，我们本准备过两天再动手。”

一旁的方畅也道：“是啊，现在还一般散沙，去不是送死。”

吴棠嘿嘿一笑：“兵贵神速，有机会就上，下次说不定人家弄全了护体金丹，人也全到齐了，那还打个球。中州就在冀州边上，请天空盟主下令，立时挥军，帮中金衣级高手，不需总部碰头，直接兵发昆仑山脚，过得片刻后，由盟主统一指挥，银衣级和铁衣级帮众换上普通衣服，先开到附近城镇，等候命令，一旦开战，请迅速隔断昆仑支援，我去联系那几个杀手，对付突围出去的高手。”

慕容天空略立半晌，双掌一握，双目神光炯炯，盯向众人道：“就依此计，撒野你负责通知金衣级高手，去昆仑山脚前一点等着，杀掉一个昆仑十大，我在帮派制定的赏励中，追加赏金十万，我马上汇集银衣派弟子，进行支援，不拔掉这几个钉子，委实令我不安，反正我们失败得起，我们还有总坛，是不。”

吴棠轻笑道：“天空盟主果然高见，一语中的，我们输得起，他们输不起。”

吴棠迅疾回到小屋中，思虑半晌，出门转到雁门关，叫出正杀NPC杀的欢的众人，杀气腾腾道：“各位兄弟姐妹，我最近很不爽，今天想开开杀戒。杀掉一个我给一千，杀掉帮派十大高手我给一万。小队长给我负责考核，表现好的再加奖励，只要不是鞋神联盟的弟子，杀无赦，就算误杀也没关系，我摆平，盔甲全部穿上，给我记得七个字，杀杀杀杀杀杀杀。”

他对领头七人耳语片刻，立马开始传送，买匹马狂奔而去。

刚到山脚，系统公告，玩家千古英雄无觅击败梦里花落，进入决赛。看来甄魔女的梦想破灭了。不过千古英雄无觅那招原子弹实是变态，除了我的天诛地灭可以硬抗之外，或许就只有风厉最后那招说不定可以。

奶奶的熊，我今天就想见见血。吴棠快马加鞭赶到山脚。几分钟后，才见任我撒野来到，一见得他，没好气道：“你跑得到快。”

吴棠看看，慕容文，慕容武，任我无情，左寒冰，欧阳冷血，血无踪，还有一位不认得，但看得出慕容文，慕容武对他蛮是尊敬，身上也是慕容家装束，估计又是慕容家的哪个高手。七大高手全悉数来临，果然是众赏之下必有勇夫。又有数十位其他金衣级高手。吴棠微皱眉道：“七对六有点不妙啊，这样，你们先缠着，我用杀手把那些小菜先搞定，你们七对五，会好一些，对了，我这里有些解迷香的药丸，你们先含着，呆会我要放迷香。”

众人也不多话，立时埋伏在附近，偶尔也有个别昆仑弟子，进进出出，众人怕打草惊蛇，倒也没动他。

没过多时，便有语音传来道：“大师兄，那梦里花落真是漂亮，要是我能一亲芳泽，真是虽死无憾，不如邀请她进我们红尘细雨楼如何。”

一声清朗的声间越来越近道：“你啊，就是动些花花脑筋，那女子这般漂亮厉害，不知多少人抢，轮得到你吗。”

先前那声音嘿嘿一笑道：“好歹我也是昆仑第一帅哥，希望还是有的，就是没机会碰面。”

一阵马蹄声突的而至，六人在前，一群人跟在后面，可能是见得山脚在即，都缓速而行。

剑气凌霜在六人中间，突的眼神一寒道：“何方朋友，光临我昆仑。”

吴棠一声高呼道：“三夜情，还不动手，更待何时，楼主这个位置就是你的啦，杀啊。”

一时间昆仑众人眼光纷纷投向三夜情，还未等三夜情说话，鞋神联盟众人也是老奸巨猾，舍却三夜情，直扑其他高手。

剑气凌霜一声怒喝道：“好个小三，竟然出卖我们。”他长剑一划，已在三夜情背上划下一道伤痕，三夜情才说出话道：“不是我。”

众人纷纷而出，那位吴棠不认识的高手，已经对上剑气凌霜，剑气凌霜一剑杀伤三夜情，迎上那三夜情无愧的目光，微有些迟疑，又看也那慕容家装束高手，高喝道：“慕容无双，你也来淌这躺混水。”

嘿嘿，竟然是慕容世家排名第三的高手，慕容无双，就算打不赢，至少可以拖住剑气凌霜一会了。

笑红尘跃下马来，看得慕容文道：“竟然挑在昆仑山脚动手，真是找死。”

就你们这些人抵得过我昆仑数万玩家吗。慕容文也不答话，十指连张，随手指指点点，也是数缕指风飞射，罩向笑红尘，这参合指劲力虽然比起六脉神剑的杀伤力差得一些，但已经是和一阳指齐名的顶尖指法了。挨下一记也不是好玩。

笑红尘冷笑连连，身形一晃，闪开指风，手中长剑，微微抖动，剑光点点，绵绵不绝刺向慕容文。被认为是叛徒的三夜情正要下马带伤对战血无踪，一个黑衣人影，手势一柄血红长刀，杀气腾腾，带着一往无前朝他头上砍来。

三夜情横卧长剑，剑尖斜指向天，迅捷绝伦，直刺上袭刀客当胸，果然不负昆仑十大之名，剑势竟比黑衣人快上二分，那黑有人不闪不避，原式不动，三夜情面带狞笑，好傻的小子。

突的坐下骏马向下一跪，猛得一看，竟是有人滚到马身下，斩却马蹄，那剑式顿时一倾，他变招快捷，左手在马背上一托，秋身跃起，剑身当头一横一斜，他有信心震开当头刀势。剑刀一触，那黑衣人反弹而起，三夜情手臂略麻，还来不及得意，又两柄赤红长刀一前一后，赤红刀芒有如血瀑一般朝他双肩砍来，配合娴熟无比。

好个三夜情，如此劣势下，再展昆仑十大高手丰彩，剑锋化横如刺，舞得剑花团团，护住前身。与那双刀一震，三夜情也身形加速下坠，一柄赤红长刀悄无生息的从马下至下而上反身劈上，似想把三夜情从胯至上劈成两半。

三夜情长剑如风抖出，先一步射向下袭之人。只是气还没喘得一口，那先前被反震而上的黑衣刀客，刀势如临头而上。

可怜的三夜情，终于在负伤后，被轮殴而亡，不知道他心底是恨死了这杀他的黑衣刀客，还是恨把他刺伤的剑气凌霜，又或是恨那栽赃陷害之人。系统公告，玩家血刀问情，杀死三夜情。

一旁的剑气凌霜，眼圈血红，任谁也看得出来，如果三夜情是叛徒的话，敌人怎么会杀他。剑气凌霜心中又急又气，长剑逼出一道剑芒，直刺刚才杀三夜情的刀客，三柄赤红长刀，极有默契同时挥刀，三刀齐格住那剑芒。

三个向后一滚，剑芒四碎。人群混战中，有一群铁甲刀客，全是血红长刀，七人一组，配合绝佳，出手狠辣无匹，杀得人倒是他们最多。

剑气凌霜眼看已有大批昆仑弟子赶来，正要挥手突进。又见昆仑装束的玩家呼啸而至，顶住那来增援的昆仑高手。昆仑迎上弟子中，有两位剑光枞横，所向披靡，不少邪神联盟玩家，惨叫连连的。

不过在烟缸里的鱼也惨死在血无踪和那几位黑衣刀客连手下后，高手对比成了，七对六。这边已有两位去挡住那增援的昆仑高手。

剑气凌霜一瞧增援高手，最后两人没动弹后，大喝道：“多情情，一夜情，你们在干什么，杀啊。”

一阵清朗的声音传来道：“杀什么，两位大哥，昆仑以后就是你们的啦，和我们的约定一样，你们不必动手，中立就行，。”

那两人闻声便退后两步。一幅事不关已，高高挂起的之色。剑气凌霜气得吐血，那七位黑衣刀客，又缠上了笑红尘。山风微吹，一片香味弥漫开来。昆仑弟子，更是不济，本在剑气凌霜身扣的百十位昆仑高手，乱战间，全军覆没。

而那边鞋神联盟已有些抵挡不住增援的众多昆仑玩家，幸好这边已经除四个昆仑十大外外，其他已经杀得干净，立时前去增援。尤其那铁甲刀客们，真是悍勇无匹，身上铁甲也不知什么做的，偶乐中上一剑，点事没有。

一声清笑传来道：“笑红尘，见鬼去吧。”

七位黑衣刀客刀势狂舞，或大开大阖，或上劈下撩，或左右横斩，或当头而进，或滚地前行，又有人从后心劈来，配合之默契当真是不可思议，他鼻中又闻得一缕香味，真气微微一顿，剑势一缓，立时不知中了多少刀，含恨西归。这是血刀含情砍的。

高手之比为七比五了。七大黑衣刀客越战越勇，一人高喝道：“剑气凌霜，死吧。”

第二百三十章 再遇紫渊之选择

剑气凌霜目红如血，手中长剑挥舞，迫退慕容无双。他仰天一笑道：“看我取你等几个的狗命，为我兄弟报仇。”剑柄横横向外，长剑轻探，逼出尺许电芒，连人带剑电射而出，舍却慕容无双直扑黑衣刀客。

刚被迫退的慕容无双，嘿嘿一笑道：“别忙，还有我，我的十万块，可就要落在你身上。”

他抢身而上，身形诡异无比，聚力于指尖，隔空虚点，并不与那剑气凌霜正面对敌。而那群黑衣刀客，看得来势汹汹，竟是目光沉凝不闪不避。转瞬间，七人已站好弧形方位，手中赤红长刀，俱是紧握，领头一人，怒喝道：“七星绝灭之龙困。”

七柄赤红长刀不逊分毫的凌空直劈，刀锋如闪电般贯出，却又有轻重缓急，前后角度不同，那剑气凌霜手上剑芒如飞星耀月，不可抵抗，硬生生崩开第一刀，第二刀，第三刀，第四刀，第五刀，第六刀，第七刀，剑势依旧不歇，只是七大黑衣刀客虽是嘴角隐渗血迹，却如首尾难分般，最后崩开之刀再度回劈，接着是第二刀，直到第七刀。

剑气凌霜无匹剑芒，硬是被这浑如一体的刀势挡住，身后指风轻啸，他只觉大椎穴一麻，身前七大黑衣刀客不放过任何机会，手中长刀化为七道飞瀑，席卷剑气无霜，可怜的剑气凌霜发出一声无比伦比的惨呼，分尸而亡。慕容无双慢得些许，好不生气，直瞪七大黑衣，为首黑衣目中杀气腾腾，看来根本就不理慕容无双，一旁的慕容文，挥手道：“无双，这边。”

慕容无双冷哼一声，扬身而去。这一战至子时杀到快天明，昆仑派十大高手，已折其八，昆仑精英被鞋神联盟众高手带领鞋神帮众，杀得损失惨重。已有不少昆仑弟子见势不妙，朝山上跑去，鞋神联盟并不追敢，只是对依旧反抗的家伙，格杀勿论，那群铁甲刀客，简直就是杀人机器，出刀虽各出一格，但并无花巧，却是杀气绝伦。

吴棠不知什么时候已经走到慕容天空身后，微微一笑道：“天空盟主，那两个家伙，一旁傻愣愣的看着，又不帮忙，搞什么中立，干脆送他们上路得了。”

慕容天空嘿嘿一笑道：“正合我意，一点功劳没有，就想掌握昆仑，哼，以为我是冤大头，杀。”

众高手纷纷冲向一夜情和多夜情，可怜这两小子，还一个劲的喊，天空盟主，我们是中立，中立。

不多时，这昆仑山脚又凭添两缕怨魂。

慕容天空闻着空中淡淡的血腥之气，似极为享受，哈哈大笑道：“昆仑，昆仑，我喀嚓了你，却一笑而过，你过得痛苦，我过得快乐。”

那群黑衣刀客领着众铁甲刀客如飞而遁。慕容天空看看那远去背影，对吴棠道：“果然是杀人行家，专业专业。”

吴棠苦笑道：“天空盟主，我的家底可是先垫光了。”慕容天空狂笑道：“怕什么，就给你发奖金。”他转头朝停下来众人道：“兄弟们，回城发奖金，今天不醉无归。”

吴棠领得数十万两奖金，揣一半在怀里，拿得另一半来到雁门关外，叫出众人，嘿嘿笑道：“大家果然是习练有成，来来来，这些给你们的，拿去买新衣服，新电器，只多不少，多少就算送的，日后还有更多赚钱机会等着你们，你们要做的就是杀杀杀。”

看得众人分配完毕，吴棠也觉心中舒畅了些许。

系统公告，明教击败少林，成为门派赛新王者。

第二天他还没睁开眼，突的脚被某人抓住，吓得他一跳，直起身子一看，竟然是朱炎那个家伙，小眼睛瞪得不行，凭空大了一半，吴棠微笑道：“胖子，咋啦。”

朱炎摸摸他脑袋道：“我靠，你们鞋神联盟，昨天可是牛叉到极点啊，竟然独力挑灭昆仑。”

吴棠轻笑道：“哪里，我们只是摆平了红尘细雨楼。”

朱炎叫道：“那还不是一样，昆仑十大高手竟然被杀得一个不剩，你们也真狠啊。”袁束观也道：“是啊，昨天有人碰上侥幸活下的昆仑弟子，不少人都只觉如做了一场噩梦，不堪回首，泪流满面，一个字，惨，惨得不行。”

吴棠微微一笑道：“弱肉强食，不是你死，就是我活，没办法，只有先下手为强，那红尘细雨楼只能说气数已尽。”

孙剑微微一叹道：“你们这次做得很绝啊，江湖只怕又要掀起新一重风波。”

吴棠轻笑道：“江湖，什么时候停止过风波。”

朱炎眨眨眼睛道：“也是，对了，你们昨天看了东方求败和段无敌那场没有，葵花魔功果然经典，不过六脉神剑也是不同凡晌，没想到那枯木禅功，也这么变态。”

江仲海点头道：“用来对付葵花魔功真是太变态不过，那葵花魔功虽有速度，却在杀伤力上弱了三分啊。”

朱炎嘿嘿一笑道：“但是葵花就是葵花，果然最后关头，出奇制胜，强悍，三十号决赛，九阳神功对葵花魔功，堪称力量和速度的较量，哇塞，爽。”

袁束观点点头。

江仲海道：“明教也变态，以千古英雄无觅为首，涌出好几个高手，打得我派措手不及，竟然输了，真是好不阿弥陀佛。”

吴棠上完课，来到图书馆，找了两本爱情武打小说研究研究YY之道，一本是寻秦记，还一本是破碎虚空。

正看传鹰在牛叉叉的时候，一个清音将他从YY中拉回现实。 吴棠眼前一亮，好个如玉佳人。

虽是简简单单的素白衫裙，却已是将那悲悯天人的气质发挥得淋漓尽致。有时候，吴棠在想，她会不会是南海观世音下凡呢，怎么就这么亲切，这么温柔，看似柔弱，却又无比坚韧，仅在豆蔻年华从事着最让人头痛的慈善事业，真是难得的奇女子。

她当然就是凤紫渊。她手上拿着一本书，脸上带着一丝微笑，看着吴棠。

吴棠定神一笑道：“紫渊同学怎么有空到这里看小说。”

凤紫渊向前轻伸那书，吴棠一看，天，海明威的战争与和平。这书可不适合我。凤紫渊轻笑道：“有时间呢，我也来看看名著，一方面可以静下心来思考一些问题，一方面可以感受下文学的魅力啊，你看什么。”

吴棠一瞧手中的破碎虚空，脸上一红道：“武打小说罢了。”

凤紫渊坐到他对面，微笑道：“最近蛮多男同学好像都在讨论这个，能给我看下吗，我也了解了解。”

吴棠晕倒，这书怎么借给她看，说不定会让她纯洁的心灵失守的。他一时之间忘了破碎虚空下面是寻秦记，把那破碎虚空微微一收，把底下那本推了出去。待得凤紫渊接过，吴棠才反应过过，竟然把更厉害的寻秦记给她了。

果不其然，翻不得几章，凤紫渊看得便隐现红润，推回给他道：“怎么还有这么的书，女孩子怎么这么傻，一个接一个的。”

吴棠好歹辩解一下道：“小说嘛，又不是真事，注意力不要集中在这些小地方，我们应该从书中看到作者天马行空般的想象力，爱因斯坦说过，想象力比知识更重要，因为知识是有限的，而想象力是无限的。”

凤紫渊秀眉微皱道：“可是现在是现代社会，男女平等，这些都是不切实际幻想而已，而且充满了大男人主义，你不要沉迷其中。”

那秀眉微皱的情形，差点就让吴棠一口气答应下来，突的他灵光一闪，轻声道：“知道呢，紫渊同学，有个问题，我想请教一下。”

凤紫渊微笑道：“请说。”

吴棠欲言又止，凤紫渊和气的道：“很难出口吗，没关系呢，你说说看，就算我解决不了，也可以给点建议吧。”

吴棠一咬牙道：“凤小姐，你知不知道，当初尹事理是如何在你和甄小姐之中取舍的呢。”

凤紫渊怔了又怔，可能是没想到吴棠会问这个问题，低下头又抬起来道：“甄小姐是一位非常优秀的女孩，虽然我并不是很明白事理选择我的原因，但是我觉得，他和我在一起，不是因为什么别的，是真心的，是开心的，而我也开心，这样就够了，虽然有些对不起甄小姐，但我觉得她应该能找到属于自己的幸福，一切遵循自己的心意最好。”

吴棠苦笑道：“想不到我会步尹事理后尘，不过我没有他幸运，结果是鸡飞蛋打全成空。”

凤紫渊盈盈站起身道：“感情的事，有时候，很难说谁对谁错，只是有些时候，你逃避和幻想是没有用的，该面对的始终要面对，该抉择的始终要抉择，才会不将更多的人伤得更深。”

吴棠微微一笑道：“谢谢紫渊同学，我再想想。”凤紫渊朝他挥挥手道：“个人感情虽然重要，可是还有更多的人需要关心，所以还请你多参加义工活动喔。”

第二百三十一章 独闯毒谷之药王神篇

吴棠点点头，看着凤紫渊缓缓而去，他闭上眼睛，凤紫渊和芳姐的话在他脑海里交相流淌，无数书友的鼓励，在他耳旁缭绕，我不能对不起书友，吴棠睁开眼睛，眼睛愈发黑亮，尹事理，终究我们是不同的，我们的选择代表着不同的方向，让时间来检验最后的成败吧。

星期三的英语课吴棠看看依旧有些憔悴的暖美眉，耳垂边已经少了那对翡翠耳环，顾盼之间，依旧带着些许清冷，避着吴棠的眼神，两人之间的隐形墙壁似乎愈发厚实，吴棠微微一笑，也不在意，一直待得下课之后。

就是暖美眉要离开教室瞬间，吴棠轻巧的拦住她道：“暖老师，我有个问题不太清楚，想请教请教。”

暖美眉看看他，凤目微红，银牙轻咬道：“我没空，你找别人去吧。”

吴棠轻扫余下众人，口中不急不徐道：“老师这就不对了，学生有事，当然要向老师请教啦。”

暖美眉眉头微皱不语，此时其他同学已经一闪而光。吴棠轻轻一笑道：“老师，坐下谈谈吧。”

暖美眉也放轻松了些，两人面对面坐下，她道：“还有什么好说的。”

吴棠微笑道：“老师看来真是恨上我了呢。”

暖美眉看看他道：“你这个骗子。”

吴棠微皱眉道：“你说我花心，倒是可以接受，骗子，这不对吧，我可是真心的呢。”

暖美眉冷哼道：“花心，负心，都被你沾上了，你还若无其事的。”

吴棠轻轻一笑道：“那又如何，我只知道，暖老师，你会是我的女人，也只能做我的女人。”

暖美眉微哼道：“你凭什么这样以为。”

吴棠微笑道：“因为我想通了，一切应该由我来掌控。”

暖美眉愤声道：“你越来越自大了，你又不是上帝。”

吴棠轻笑道：“上帝又如何，暖老师，回去好好休息，把精神养好，等着我。”

暖美眉咬紧嘴唇看着他，眼睛里是不服输的神色。

吴棠微微一笑，在她鼻子上轻轻刮了一下，然后缓缓走出门去。世间有这多自己喜欢的美丽事物，怎能轻言放弃，一切走着瞧。

若干时间之后，他扬起手中手机，拨通那个号码，一阵嘟嘟的声音传过后，是江教官的声音，吴棠微笑道：“玉致教官，请凤致接电话。”

半晌，江教官的声音传来道：“凤致她睡了，你改天再打吧。”

吴棠微微一笑道：“江教官，可不是个善于骗人的人喔，哪有这么早就睡的，我有事找凤致呢。”

又过半晌，凤致的声音才传来道：“你还有什么好说的。”吴棠轻笑道：“我想请教官散散步，行吗。”

凤致一咬牙关道：“你不是在学校陪那个女人吗。”

吴棠微笑道：“我现在只想陪凤致，能出来吗。”

凤致的语声急促起来，微迟半晌道：“你，你在哪里。”

吴棠轻笑道：“能在哪里，当然是在基地前面啊。”

凤致惊呼道：“外面不刚下大雨吗？”

吴棠微笑道：“是啊，再没有人来救我，只怕就要给雷劈了。”

凤致咬牙道：“给雷劈了才好呢。”她呼吸急促的一把挂断电话。

吴棠微微一笑，在雨水中轻轻的行进着，磅礴雨丝，并不能影响他什么。过得片刻，一个身影撑着花伞从基地门口蹿得出来。远远看见在雨中肆意轻行的吴棠。

吴棠远远看着她，嘴角是若隐若现的微笑。凤致走得过去，将小花伞递得给他。吴棠轻轻搂过她的腰肢，轻声道：“凤致果然不太狠心，怕我被雷劈了呢。”

凤致看看他，眼角满是珠泪，吴棠微笑道：“凤致，好久没有雨中漫步过了呢，一起走走吧。”

也不管凤致同不同意，揽住她轻轻前行着，欢快雀跃的雨滴浸湿了他们的每件衣服，每一寸肌肤，吴棠看着偎依在怀中，头轻靠他肩上的女子，眼神柔和而坚毅。

京广的雨来得快，去得也快，两人行得不远，那雨便停歇住了。吴棠轻轻一笑道：“找麻烦的人来了呢。”

二道身影现得吴棠和凤致眼前，正是江教官和茹玉，江教官怯怯的说道：“凤致，你走不久，大队长就来了。”

茹玉打断道：“需要解释吗？哼，吴棠，你竟然还敢来这里，相不相信我打断你的腿。”

凤致在吴棠怀是挣了挣，眼中是带着惊惶之色，只是没从吴棠怀里挣脱。吴棠轻轻吻下凤致的眼眶，瞧瞧茹玉道：“大队长还管得真宽呢，自己的事情都没搞定，你还是把血流劈了再来找我吧。”

茹玉眼睛一寒道：“你不用老拿血流刺激我，我自然会找他。”

吴棠微微一笑道：“这样吗，那你慢慢练功吧，不过我觉得有个人也是可怜，一天到晚凶霸霸的，不知道有没有人喜欢过她呢。”

茹玉一听简直气炸了肺，指着他道：“你说谁。”

吴棠轻笑道：“我说那个自认是没人喜欢的人。”

茹玉气得身子抖得几抖，眼看就要发飙，吴棠轻笑道：“大队长别生气，像大队长这么漂亮的女孩，我说的肯定不是你啦，你说呢。”

茹玉强定住喘息不已的胸口，看看凤致道：“哼，凤致，还不过来。”吴棠微微一笑，从怀中取出一个小盒子，轻轻塞进凤致的掌心道：“凤致，送你的呢，看喜不喜欢。”

凤致正要打开，吴棠悄然盖上她的手，微笑道：“回宿舍再打，快回去换衣服，小心着凉。”

凤致看看他，轻声道：“你呢。”

吴棠轻笑道：“我啊，明天还要上课呢，改天再见吧。”

吴棠朝茹玉挥挥手道：“大队长，凤致交给你呢，下次我见她的时候，可要白白胖胖的喔。”

凤致可不依道：“我才不愿意变胖呢。”

吴棠云淡风轻一笑，在她脸上印下深深一吻，轻声道：“你是我的女人呢。”然后悄然转身，背对众人，轻抬右手，五指微张，斜放肩头，轻轻挥动，直至远去。

回到宿舍的吴棠眼睛闪亮动人，朱炎刚冲完凉看看他道：“怎么浑身弄得湿淋淋的，就算半路遇上雨，也要买把伞吧。”

吴棠微微一笑道：“胖子，没和你那美眉煲粥啊。”

胖子嘿嘿一笑道：“唉，女孩子就是话多，没办法，舍命陪美眉啊。”

进得游戏的吴棠，默默在的恶人谷帮万春流在燕南天身上试着各种药物，今日的他几乎认得多种药物的型状及制法，只是尽管万春流使尽全力，依旧对燕南天没什么起色。

一向沉默寡言的万春流突的发出一声叹息道：“唉，老夫自认医毒独步天下，想不到连燕大侠都治不好，真是有愧啊。”

吴棠双眼亮得一下，老头子终于说话呢，他微笑道：“若有药王神篇在手，不知万师傅是否会有把握。”万春流吃惊道：“药王谷药王神篇独步天下，其中更有众多古方，包含众多奇难杂症，只是两谷一向不相往来，药王神篇又是他们镇派之宝，怎么可能让我一观。”

吴棠微微一笑道：“我能借得药王神篇在手，但希望万师傅能借观毒论。”

万春流看他半晌道：“平素你的为人倒也老实，工作也还卖力，好吧，如果你能拿到药王神篇，我就与你交换。”

吴棠点点道：“那就多谢万师傅了。”系统提示，你已接得毒论任务。

吴棠出得谷来，心神说不出的宁静，辛苦这么多天，把万春流的医书看个精光，对药物的认识再也不是刚来时的一无所知，自己已几乎将整个恶人谷的花花草草认得一干二净，将万老头的识物之法也学得差不离，也该是行动的时候了，我等得已经很久了呢。

他来到一拍卖场高价买得若干好东西，又买得一绝佳陈年女儿红，然后来到附近的传送点，直奔此行目的地，毒谷。

与药王谷不遑多让的遮天毒雾，让谷前几乎是寸草不生，毒谷之内倒也是奇花异草遍步，一路前行，渺无人烟，吴棠在毒谷里左右晃荡。不多时，已见得两间草屋，又有两男一女，正围着几根奇花异草，争吵着什么。

其中一个看来辈分略高，头发微白，面带狠毒之色，对其他两人采取训斥的口气，另两个一个眉目略黑，年纪略青，长得不错，就是面带奸诈之色，那女人满头珠翠，很是有些风骚，那面带狠毒之色之人，眼睛瞟得微笑的吴棠，口中喝道：“不知死活的家活，竟然硬闯毒谷。”

旁边的一男一女，立时跃得吴棠身前，那男的看得一看道：“原来是个不会武功的娃儿，竟能闯进我毒谷中来，你是何人门下。”

吴棠微一拱手道：“在下恶人谷万春流门下，升龙豆，今日想一会石万嗔石前辈，挑战毒道。”

后面那人倨傲道：“我是何等身分，你在识毒方面，赢了我两个徒弟在说。”

第二百三十二章 明月弄影两相逢

吴棠微微一笑道：“升龙愿为领教。”

前面那男人道：“你这娃儿，不知天高地厚，在下姜铁山，挑战可以，你若输了怎样。”吴棠微笑道：“久闻姜先生对珍珠犹为喜爱，我这有颗珍品，愿为一博。”

吴棠从怀是取出一颗比鸡蛋略小的珍珠在手，果然是珠圆玉润，隐现毫光，姜铁山看得眼睛都直了，喝声道：“好，就以此珠相搏。”

吴棠微笑道：“姜先生出题。”

姜铁山眼睛好不容易从宝珠上移下，转到地上的奇花异草，扫来扫去，一指其中一根枝茎略白，花朵粉红的植物道：“此花何名。”

吴棠看得一看，轻笑道：“此花白里透红，看似美不可言，实则毒辣异棠，其根茎处汁液当真令人闻之色变，正是世间奇毒，女人心，俱我所知，此花中原难得一见，却是苗疆为多。”

姜铁山皱皱眉，瞧瞧吴棠手中宝珠，目现贪婪之色，眼睛扫得半晌，指着一枝看似毫不出奇的小草说道：“此物又如何。”

吴棠微微一笑道：“毒谷果然不愧为毒谷，仅生于沼泽之地的腐骨草，竟然也能一现，果然不同凡晌。”

姜铁山连折两阵，愤恨的回到草芦中，取得一小玉瓶来，递给吴棠道：“瞧瞧这是啥。”

吴棠闻得一闻，一股极为奇怪的香气，倒是印象不深，他微一思忖，眼睛一亮道：“想不到毒谷还擅混毒之法，此乃断肠草加青竹丝，并配上三分千里断魂而就。”

姜铁山闻得吴棠言语，悻悻道：“算你运气，闯下关吧。”他眼睛却是紧盯着吴棠手中珍珠，一幅贪婪之色。

吴棠微微一笑道：“一分薄礼请姜先生笑纳。”他竟将手中珍珠递得过去。

姜铁山慌不迭接过，嘿嘿笑道：“你小子到乖巧。”一旁那妇人，风骚一笑道：“薛鹊向小兄弟讨教讨教。”这妇人眉目一荡道：“我也懒得考来考去了，要是你能送我点什么开心的，我就。”

吴棠轻笑道：“薛夫人雅致高洁，在下这里一支翡翠玉簪，绝对珍口，就此赠给夫人，愿夫人青春永驻。”

他从怀是取一支晶莹剔透，翠绿绝伦的玉簪来，那妇人喜孜孜的拿去。后面那面带狠毒之色的老者，哼得一声道：“拍马溜须之辈。”

吴棠拱手道：“久闻石前辈乃毒中之王，名震大江南北，小生其实班门弄斧，指望从前辈这里学得一二招呢。”

石万嗔一声枭笑道：“你小子果然牙尖嘴厉，你想比什么。”

吴棠轻笑道：“石前辈酿杯毒酒，我也酿杯毒酒，互饮即可。”

石万嗔哼声道：“小子，你不要命啦，老夫配的毒你也敢喝。”

吴棠微笑道：“用毒之道，首得尝毒，在下早已舍却身家性命，欲一尝天下奇毒，虽死无憾。”

石万嗔狂笑道：“你倒是个用毒痴人，倒是有点对老夫胃口，好吧，老夫就为你配上一柄绝对销魂，让你如登极乐。”

吴棠一幅大喜过望神情道：“还请石前辈一展身手，让在下一睹毒王风采。”

石万嗔从草芦中取得一杯酒过来，酒色碧绿，微微荡漾，

他看着手中之酒，自得的道：“毒在精，而不在多，用毒是一门艺术，世间之毒，若是能让人含笑而没，才不辱我毒王圣名，我此毒上取天下飞禽之冠，下取海底游鱼之脏，当真是一杯销魂。”那酒倾得一两滴，地上凭生几个窟窿，果然销魂之极。

吴棠手中端着一柄颜色红润之酒道：“在下此酒，号称寒冰烈火，也请前辈一观。”

石万嗔傲然一笑道：“小娃不知，老夫一身修为全在用毒之中，早已是百毒不浸，老夫就陪你饮这一杯。”

双方互换酒杯，一饮而尽，石万嗔狂笑道：“什么寒冰烈火，就是一点血嘛，小鬼，你真是帮弄玄虚。”

他脸上又瞅瞅吴棠道：“有没有觉得飘飘欲仙啊，马上就要幻相连连，一醉销。”

那个魂字沿未说出口，他脸色一变道：“怎么会。”

一张脸顿时青肿无匹，他喝道：“小娃，你这到底是什么毒？，怎么有七种药劲。”

吴棠轻轻一笑道：“一般一般，七叶海棠而已。”

石万嗔跌坐于地道：“不可能，老夫虽未培育得出七叶海棠，也知此毒颜色绚丽，毒性虽烈，有天下第一奇毒之名，却非那无色无味的暗算之毒，方才那酒只有血色，这绝不可能。”

吴棠微微一笑道：“只是天下竟有一位用毒奇才，竟然将天一神水和此毒混合，便收无色无味之效，唉，果然是别出机杼。”

石万嗔七窍流血，眼见已不支，他果然不愧为毒中痴人说道：“天一神水，至阴至寒，七星海棠，中有龙须草至势至燥，这均是世间绝无仅的奇毒，老夫用毒一生，自问已超先师毒手药王，竟然竟死在这两大奇毒之下，也算不冤，老夫感问，你此毒从何而来。”

吴棠微微一笑，指尖轻抬。石万嗔看看他，眼中一幅不能置信神色，头一垂，便离世而去，一本书从他怀是跌落。一旁的姜铁山和薛鹊呆如木鸡，似乎不感相信眼前事实。吴棠取得书在手，那两人正待拦阻，吴棠哈哈一笑道：“倒也倒也。”

两人身形一颤，竟是身子一软，提不出半丝劲来，吴棠微微一笑道：“两位前辈，在下的礼物，那么好接的么，你们虽是用毒高手，只是混合来用的迷香懂得不多吧，哈哈哈哈。”言罢，他便轻笑而去。

吴棠风弛电掣的赶到药王谷，来得程灵素之处，里面竟有两位面蒙青纱的女子，项上各带一颗明珠，一个纯白紫边长裙，另一个一身火红装束，两女身形高挑，婀娜多姿，倒是秀美异常，只是那红衣装束之人仰卧于床，额头发青，双眸紧闭，那纯白紫边长裙之女眼带焦急神色，瞧那衣饰，竟不是武林中任一门派所有，倒是有些奇怪。那眼带焦急神色女子，朝他一看，眼神些微透出些古怪之色，吴棠也不管他，交那神篇给程灵素。程录素神色欢欣道：“果然是药王神篇残章呢，本门宝典终于完璧归赵，真是多谢你了，升龙先生。”

那眼带焦急神色之女双眸一亮道：“药王神篇，程姑娘，上面是否有其它的解救之法。”

程灵素微皱秀眉道：“我看看。”她从怀在掏出另一本药王神篇，两篇合二为一，研读些许，抬头道：“除了龙鳞草外，金磷赤练蛇的内丹也可。”

那眼带焦急神色之女，轻声道：“我已查遍所有拍卖场，均是没有，这一时之间，哪里弄得到，那蛇滑溜得很，也不知道会不还在原地。”

程灵素也是眉头微皱道：“这些天，我用却多种驱毒之法，却也只能支持她两天，明天子时就是最后期限了。”

她微微一叹道：“真是红颜薄命。”言罢，她将药王神篇交给吴棠道：“这是给你的奖励，一月之后，就会自动没收。”

吴棠点点头，正待离开。那纯白紫边女子喝道：“留下神篇。”一柄长剑已轻搁到吴棠肩头，吴棠微微一笑道：“姑娘要看，我给就是。”

他将那神篇递得过去，手上暗自轻拂，那女子竟是毫发无恙，吴棠微微一愕，脸色瞬间变回原样。

那女子翻得几章，瞧得那页，良久也只得微微一叹道：“弄影，真是对不起。”她将神篇又递还给吴棠。

吴棠面带笑容道：“生死不过南柯一梦，姑娘请节哀顺变。”

那女子冷哼一声，似乎对他并没什么好感，吴棠也不在意，正待扬身而去。那床上女子突的额头大汗淋漓，眼带痛苦神色，那身着纯白紫边女子连忙上前，掏出丝帕为她轻拂。吴棠微一皱眉，问程灵素道：“需龙鳞草解的是不是金鳞赤练蛇之毒。”

程灵素点点头道：“正是排在天下剧毒第十的金边赤鳞蛇之毒，此毒厉害非常，中者额头如高温发烫，虽有解药，极难寻觅，那女子内力不深，能撑到现在，一是被人以奇巧绝伦的手法封住周身血脉，然后就是我以毒攻毒缓得些许，只是依旧逼之不出。”

吴棠点点头，正等要走，那身着纯白紫边长裙的女子，银牙轻咬，将那卧床女子负于背上，不知要前往何处。

这一番动作反倒将那本昏迷的火红装束的女子，双眸睁得一条细缝道：“姐姐，我是不是要死了。”

那身纯白紫边的女子摇摇头道：“弄影妹妹，没事的，我这就带你去找解药。”

那火红装束女子看上去极累，趴在她肩头，微睁看了看正要走出门口吴棠的侧脸，眼睛突的张大了些道：“升龙豆。”

吴棠脚步一顿，转头过来，看得她道：“你是谁，怎么会认得我的。”

那火红装束女子这个时候还轻哼得一声道：“我是花弄影，不认得吗？”

吴棠身形微微一震，一脸不可思议神色道：“什么，你是花弄影。”

第二百三十三章 大饱眼福

一身火红，加上之前的称呼弄影妹妹，吴棠也只怪自己一时交任务过于急切，竟没察觉得出来。

那花弄影脸上可能是被毒折腾得实在是没有力气，好不容易挤个笑容道：“当然是我啦，我好累呢。”

那纯白紫边长裙的美眉微愣道：“弄影，升龙豆是是哪个。”

花弄影强打精神道：“姐姐，是吴棠啊，我好困，想睡觉。”她头一低，晕得过去。纯白紫边长裙美凤目一瞪道：“果然是你。”

吴棠瞧得她半晌，瞠目结舌道：“暖老师。”

那紫边长裙的美眉冷哼一声道：“你倒是认出来了呢。”

吴棠吞咽一下什么，定定神道：“暖老师，你带花弄影去哪里。”暖美眉道：“去死亡树海找蛇拿内丹救人啊，平一指和程灵素都也解不了，放在这里，我来不及赶回来怎么办。”

吴棠微思片刻道：“这样吧，暖老师，你这样背着花弄影，速度大减，又震来震去，说不定就毒性大发，得，你把她交给我，你去找金鳞赤练蛇，我找个地方安置下她，顺便去恶人谷找毒医看看有没办法。”

暖美眉秀眉微皱道：“她怎么进得了恶人谷，罪恶值不够，你到底做了什么坏事，竟然能进恶人谷。”

吴棠微微一笑道：“我练毒害了不少人，所以。”

暖美眉冷哼道：“就知道你不是好人。”

吴棠这些天是负心人，花心人，坏人，当个遍，抗打击能力也是强得很，微笑道：“管他怎么好人坏人，说不定能救弄影呢，对了，暖老师，你们怎么能进药王谷的。”暖美眉指指颈中明珠道：“天一神珠，可防百毒，便只防不可解。”

吴棠微微一怔道：“还有这种好东西，没听说过，暖老师我刚说的，你觉得怎么样。”

暖美眉也没有什么其他办法，只好和吴棠交换一个通迅录，方便定位。暖美眉在游戏中的名字是玉坠红尘。名字倒是好听，吴棠问道：“暖老师，你拜的哪个门派啊。”

暖美眉没好气的道：“神水宫。”吴棠听得一愣，这真是山重水复疑无路，得来全不费功夫，正愁那明玉生香不认识找不到，竟然碰到暖美眉，不急不急，先把她稳住在说。

吴棠呵呵一笑道：“挺偏僻又厉害又变态的门派。”

暖美眉也不跟他废话，说道：“别耽误时间了，快走吧。”出得谷外，吴棠在附近小镇，买床新被子什么的，又雇个马车，和暖美眉一起扶那花弄影进去，一番周折后来到恶人谷外面，绕了一个大圈，吴棠识途老马般的在树林里找到一个小木屋，木屋虽小倒是五脏俱全，一张木床还有被子，以及一些瓶瓶罐罐。

暖美眉瞧瞧秀眉微皱道：“你平时就住在这。”

吴棠微笑道：“这是一个落脚点，偶尔会在这。”他把自己的床单被褥一卷，在空地上一把火一烧，然后被新被子铺在床上。暖美眉微哼道：“你倒细心呢。”

吴棠微微一笑，也不说话道：“暖老师，你先等等，我去问问毒医，看有没有救。”

暖美眉点点头，吴棠也得门外，进得恶人谷内，找到万春流，把那药王神篇掏出道：“万前辈，东西可是弄来了呢。”万春流欣喜不已道：“你果然是说到做到。”他正要接那书，吴棠微笑道：“毒论呢。”

万春流回到卧房内，拿得一本书递给他，吴棠瞧瞧，果然是毒论。两人交换一下，吴棠问道：“万前辈，金鳞赤练蛇之毒除了龙鳞草和金鳞赤练蛇的内丹外，还有什么方法可解。”

正欲翻书的万春流顿了顿道：“若是咬在胳臂处，中毒一刻之内，一刀砍断。”

吴棠暗叫果然是壮士断腕，他又道：“要是其他部位呢。”

万春流道：“又有一延命法子，用蒸汤沐浴，加入龙须草，断魂草，金银花，泡足一日，可延命七日。”

老头果然不同凡晌。吴棠点点头道：“果然不愧是毒医，这个办法好。”

他回到木屋，暖美眉看得他回来道：“有办法吗？”

吴棠微皱眉头，暖美眉一看慌了神道：“只有那两个法子，那我马上就去找。”

吴棠轻咳一声道：“有个延命法子，可延七日命。”暖美眉一听喜道：“还不快说，多一分时间，其他解药就多一分获得的希望。”

吴棠道：“用蒸汤沐浴，放入龙须草，断魂草，金银花，并用高手护住心脉，泡足三个时辰，可延命七日。”

这小子乱改药方，摆明是想占便宜，哪里要什么高手护住心脉。暖美眉倒也对毒有些了解道：“这三样虽然价高，但还是找得到，你还不快去准备。”

吴棠皱眉道：“女性高手难寻啊。”暖美眉没好气的道：“我可以。”

吴棠喔了一声，立马奔出木屋，然后购得一个大木盆，下面用铁皮包住，又买得若干药物，这才回得木屋来，到也没花多久时间。

他架起大木盆，灌上凉水，下面引火加热，又把药物加得进去，待得温度差不多，连忙道：“可以了。”

暖美眉扶着花弄影出来，正要放她进去，吴棠眉头微皱道：“暖老师，外衣要除去呢，不然药劲怎么渗得进去。”

暖美眉冷哼一声道：“你还不出去。”

吴棠道：“我还要看着火呢。”

暖美眉道：“那不是给你看光了，不行。”

吴棠正人君子般说道：“穿着内衣怕什么，泳装又不是没见过。”

暖美眉迟疑片刻，秀眉微皱道：“你先背过身去。”

吴棠刚背得身，却又突的转过身来，把正解花弄影衣服的暖美眉吓得一跳，手势一顿，瞪着他道：“看什么，再看杀了你。”

吴棠直叫好心没好报，他从怀在掏出一枚高级辟毒丹说道：“暖美眉，呆会你进去的时候，含着它。”暖美眉一把接过，吴棠又老实的转过身去。

两声扑通入水声，听得暖美眉道：“可以了。”

吴棠这才转过身来，嘿，清水花草之中，两具仅着亵衣的绝美躯体，一前一后盘膝坐着，花弄影穿得是粉红色吊颈肚兜，而暖美眉是无肩素白色亵衣，粉颈晶莹，锁骨迷人，那衣物被那水一浸，便沾在身上，曼妙曲线一现无遗，端得是动人无匹。吴棠还是蛮有道德的找来一个有孔盖子，先行盖住，加大火力，直到蒸气腾腾之时，才取下盖子，调整火力，浸得两个时辰，那花弄影悠悠的醒得过来。

她看得眼前蒸气缭绕，疑上天堂，又看得面前一张平凡老实的面孔，微微一怔道：“升龙，这里是天堂吗，你怎么也在。“

吴棠微微一笑道：“哪里是天堂，正帮你解毒呢。”暖美眉见得那醒来，面色一喜道：“弄影，你醒哪。”

花弄影看看自己，粉面羞红，双掌护住酥胸。这刁蛮女也会害羞，吴棠正儿八经的道：“为了药力发挥，只好如此，暖老师更累，还要护住你的心脉呢。”

花弄影看得吴棠脸上到是蛮平静的，也慢慢卸下心神，她说道：“你怎么不出去呢。”

吴棠微微一笑：“我出去了，怕把你们煮成炖乳猪。”

花弄影瞪了他一下道：“谁是乳猪呢。”后面的暖美眉也冷哼了一下。

吴棠自知失言，轻笑掩饰道：“帮你们看着火候，加点药草什么的。”

花弄影反应过来，问道：“这样可以解毒吗？”吴棠摇摇头道：“只能延命七日。”

后面的暖美眉说话道：“弄影，别担心，七日功夫，足够了，相信我应该可以拿到解药了。”

花弄影点点头。吴棠问道：“你们怎么会被蛇咬呢。”花弄影道：“还不是为了提高功力，杀死金鳞赤练蛇，银环赤练蛇，铜斑赤练蛇，和铁线赤练蛇，四种内丹混合练药后，可以提升功力。”

吴棠纳闷道：“你提高功力作什么。”花弄影微哼道：“还不是为了杀血流。”吴棠心里喀噔一下，救了你，原来是要杀我啊。

他脸上倒是神情不变道：“找到血流了吗。”

花弄影摇摇头道：“不知道跑哪里去了，找不到人，搜索也搜索不到。”

吴棠关心的说道：“别急，慢慢来。”三个时辰泡足，那水都有些乌黑之色，暖美眉正要起身，身子却是一软，差点摔倒。吴棠连忙扶住道：“怎么了。”暖美眉摇头道：“没事，只是有点脱力。”吴棠嘿嘿一笑道：“没关系，来，我抱你出来。”

趁着暖美眉虚弱之际，他一把暖美眉抱出木盆，横在眼前，只见眼前佳人美态，比起刚才在木盆中又是动人许多，用力过度的慵懒风情，肌肤晶莹粉嫩，还热热的，一股诱人幽香沁入鼻内，直令人心旷神移，那玲珑浮凸的动人娇躯在湿淋淋的亵衣掩盖下，呈现出动人风景，傲人的酥胸弧线绽放出绝伦诱惑，纤美修长的玉腿轻轻屈起，便如最上等的美玉一般，手感更是细腻绝佳。

第二百三十四章 谈谈情谈谈爱

吴棠简直看呆了眼，幸好定力深厚，没当场喷血，他找得一个毛巾替她轻轻擦拭，置于床上，然后又将花弄影如法炮制。那花弄影粉面红到极点，好象从未和男子这样接近过，其害羞神态与她在学校的泼辣样，简直是一个天上一个地下。

两女在床上躺得片刻，便沉沉睡去，游戏时间也差不多到了。

星期四的音乐课上，云美眉一改往昔泼辣，竟然邀请吴棠跳舞，吴棠好不骇异，这还是云美眉吗，化虚拟为现实？？。

他硬着头皮陪云美眉舞得一曲，倒有两次不小心踩在云美眉脚上，那云美眉微哼一声，倒是并没在意什么。跳得两曲，云美眉可能是脚有些痛，脸上倒是幅喜悦样。吴棠下面休息片刻，朱炎嘿嘿一笑道：“不得了呢，阿棠，刚甩了秦青瞳，马上就有一个云美眉做替补，你小子怎么这么厉害，长得也不比我帅，泡妞可比我强多了啊。”

吴棠微微一笑道：“这些富家千金，心思都是变来变去的，随时可以喀嚓你，像我们这种普通人，哪里承受得起。”

朱炎深受教育的点点头道：“阿棠，我明白，我明白，你小心，你小心。”

晚上吴棠进得游戏，两女睡得片刻，便睁开眼睛，撑撑懒腰，起得身来，薄薄的毛毯轻轻滑下，露出无限美好，仅着亵衣的上身，吴棠已经熬得一些白粥，又弄得一些小菜，来到床边道：“红尘，弄影，有没饿，来吃一点。”

暖美眉微哼道：“我才不吃呢，我怕下毒。”

她转头看看云美眉道：“弄影，感觉怎么样。”云美眉道：“真气提不起来，手脚不是很有劲，而且。”

暖美眉一惊道：“而且什么。”

云美眉轻声道：“肚子很饿呢。”说完，肚子咕咕一叫。

吴棠轻笑道：“正好准备了白粥呢，吃一点。”

暖美眉秀眉微皱道：“把我们的衣服拿来。”

吴棠点点头，慌不迭的把衣服抱得过来，很君子的背过身去。一阵穿衣声过后，两女起得床来，微一梳洗，倒还是给吴棠面子，坐在小木桌旁，慢慢吃得起来。

云美眉尝得几口，看看吴棠道：“你弄的吗？”

吴棠点点头，说道：“怎么样，还行吧。”

云美眉微笑道：“还不错，想不到，你还会做饭呢。”

暖美眉冷哼道：“做饭没什么，最会骗女孩子。”

吴棠刚咽进喉里的一口粥差点没吐出来，呛得他满脸通红。

暖美眉微皱秀眉，帮他捶捶后背顺顺气，吴棠喘过气道：“暖老师，下次吃饭的时候千万别说这样的话，我是个老实人，禁不起吓。”

花弄影看看暖美眉纳闷道：“红尘姐姐，升龙刚从秦青瞳那里逃了出来，怎么，又骗了别的女孩子吗。”

暖美眉微哼声道：“你不要被他表面欺骗，他看上去老实，其实内心鬼得很。”

吴棠打断道：“吃粥，吃粥，吃饱了好去找解药。”

两女吃完，暖美眉看看云美眉道：“弄影，你先回移花宫等消息吧，顺便看看拍卖行有没有龙鳞草和金鳞赤练蛇的内丹。”

吴棠微笑道：“身子骨还弱，再休息一下，也不急一时片刻，是吧。”暖美眉冷哼道：“我不放心你。”

吴棠轻笑道：“有红尘监督，我能做什么。”

云美眉轻点下颔道：“红尘姐姐，你先去吧，我休息下就回移花宫。”

暖美眉看看吴棠，警告道：“别耍花样。”又和云美眉说得几句，才离开木屋。

云美眉看得暖美眉离开，立时瞪向吴棠，愤愤的道：“升龙，你到底又欺骗了谁。”

果然这才是本性流露，吴棠微微一笑道：“别听红尘乱说，就我，还能骗谁，不被人骗就已经够好的了。”

云美眉缓得一缓道：“秦青瞳这些日子有没找你。”

吴棠轻笑道：“电话都没打一个，彻底over了。”

云美眉笑逐颜开道：“你究竟用什么办法摆脱她的呢，她还从没被男孩子甩过，只有她甩人呢。”

吴棠微笑道：“可能见我缺乏情趣，所以一脚踹开。”

云美眉脸上一幅不相信神态道：“她回宿舍，大哭一场，这两天听说也失魂落魄的，肯定是你甩她。”

吴棠心是暗忖，这秦荡妹还真是看不出来，难道对我有几分真心，唉，宁可信其无，不可信其有，再沾上手，我就要下地狱了。他脸上微笑道：“我也说不清，也有可能是别的什么事影响她了。”

云美眉微哼道：“活该。”吴棠微笑道：“你毒伤刚解，再上床去躺躺。”云美眉点点头。吴棠看得她躺好，搬张小凳坐在门口，看起那毒论来。

云美眉插言道：“升龙，你怎么不愿拜门派呢，可以学武功，飞来飞去啊。”

吴棠应道：“英雄难免阵前亡，一旦挂了，那不是白练了，那就练练毒，当当后勤，这样安全。”

云美眉微笑道：“好少遇见你这样的男孩子，其他人个个都是打啊杀的，或是去泡妞。”

吴棠微叹道：“我一不帅，二没钱，又没武功，也不认识几个美眉，只好当后勤啦。”

云美眉轻笑道：“也不错啊，不用担什么心，你们鞋神联盟，最近很火呢，昨天吧，好像把昆仑派给灭了，吓坏了好多人。”

吴棠微笑道：“我是个打杂的，也没去冲锋，听说是赢了，没办法，那个什么红尘细雨楼几乎就是昆仑派的，对我们上次占了他们的根据地，很不满，所以帮主才决定先下手为强，听说死了很多人。”

云美眉点头道：“昆仑派十大高手全死光了，还真是惨得不行。”

吴棠轻笑道：“是啊，你看他们练得这么厉害，还不是一样被人菜，一山还有一山高，我就当心当个后勤兵好啦。”

吴棠一边看书，一边和云美眉聊聊天，一边找点药草混合，到后来，又来了个拿手的烧烤鸡腿，正吃着，暖美眉已经回得小木屋外，瞧瞧吃得不亦乐乎的两人道：“你们倒是好心情。”

吴棠微微一笑道：“红尘，怎么样，找到蛇和草没有。”

暖美眉叹口气，摇摇头。吴棠平静道：“不急，还有时间呢。”暖美眉搂过云美眉，眼圈一红道：“苦命的弄影。”

云美眉倒是蛮坚强道：“没关系的，又不是没死过，万一不行，再练一个就是了。”

吴棠微微一笑道：“要有信心，天无绝人之路。”

暖美眉看看云美眉道：“他没欺负你吧。”吴棠连忙道：“没有，绝对没有。”

云美眉也点头道：“没有，他在看书，姐姐，来尝个鸡腿，味道蛮好呢。”

吴棠看看暖美眉道：“红尘，你们神水宫有多少人啊。”

暖美眉盘膝坐下，也不客气的拿过一个鸡腿道：“大概有个几百人吧，怎么打主意打到神水宫头上去了吗？”

这美眉怎么现在草木皆兵啊。吴棠轻咳一声道：“怎么会，我是练毒之人，听说你们神水宫，天一神水厉害非常，所以想见识见识。”

暖美眉冷哼一声道：“那天一神水是本门镇门之宝，只有大师姐才有。”

吴棠轻叹道：“我立誓解遍天下奇毒，早晚要一会天一神水。”

暖美眉微哼道：“志气不小啊，你想要的话，下次我找大师姐弄来，喂给你吃，毒死你。”

吴棠眉头轻皱道：“不是吧，红尘，你也太狠毒了，想要我的命啊。”

暖美眉冷哼一声，没说话，嚼起那鸡腿来，尝得两口道：“弄影，你的手艺不错呢，味道蛮好。”

云美眉轻笑道：“升龙烤的呢。”

暖美眉立时换得语气道：“表面上还不错，里面难吃得紧。”

这美眉对吴棠是心结甚深啊。

吴棠也不吭声，闷声发大财，又烤得一个，递给花弄影。

云美眉看看暖美眉道：“姐姐，你好象对升龙很不满，他到底做了什么事啊。”

暖美眉看看吴棠，微顿下道：“反正，你离他远一点，小心点，他很花心的。”

云美眉轻声道：“姐姐，你是不是怪他上课老用怪怪的眼神看你。”

暖美眉脸上一红道：“什么怪怪的眼神，哪有。”

云美眉道：“我抓住过几次，那眼神好怪，要吃人似的。”

吴棠一旁听得，暗忖，奶奶的熊，我又不是李大嘴，他连忙道：“怎么可能，我就是见暖老师漂亮，所以偶尔多看了两眼，这也很正常吧，多看两眼也不止我一个。”

云美眉点点头道：“姐姐是很漂亮，又有气质，是些男生有时瞟来瞟去的。”

暖美眉瞪瞪吴棠，嘴里却软下来道：“哪里，弄影才漂亮呢。”这两人竟然互夸起来。吴棠摇摇头，闷声看美眉，一心烤鸡腿，发财先等会。

连续两天，暖美眉都是一无所获。轮到比武大赛决赛那天，吴棠陪着两位美眉前去比武场观看，千古英雄无觅对东方求败，也就是九阳神功对决葵花魔功。

第二百三十五章 九阳VS葵花

决赛 千古英雄无觅对东方求败

比武场上已经是人山人海，六十四州的比武场全部加以转播，九阳神功的刚劲无双对上葵花魔功的鬼魅神速，谁才是世间最强。

主持本轴压轴决赛还是上次深受好评的黄大翔，虽然不久前又以一个激情难捺的解说，引起众论纷纷，支持他的说这才是激情，这才让人觉得主持人也是人，反对他的说不公正，有偏向性。只是他的人气依旧是居高不下，在这眼球经济时代，人气就是唯一。

黄大翔激情的声音荡漾道：“各位玩家，本届比武大会终于迈向最辉煌的时刻，相信这是无数无家的梦想，让无数人心萦梦绕的两大绝代奇功将一较高下，刚猛无双遇强更强的九阳神功，迅疾无匹遇快更快的葵花魔功，谁才是天下第一，让我们拭目以待，为此无限官方推出一个特别节目，为决赛添彩，有请玩家上天赐我一小琳，梦寐以求一小镜等，为大家表演舞魂。”

吴棠微微一愣，小琳竟然杀到无限决赛来表演了，名字还怪怪的。

在秦王破阵乐的雄浑曲声中，擂台四周突的凭空跃起七条人影，或白，或红，或紫，或青，或橙，或绿，或蓝，一身紫装的正是小琳，手执一柄砍刀，姿容俏丽绝伦，却又英气勃勃。七女的步法身姿在现实的基础上又经过重新编排，将轻功融汇其间，小琳砍刀左挥右劈，刀势凶猛，隐泛刀芒，一招一式向摒却一切花巧，讲究的就是一个狠字，而小镜的太极刀法，圆里套圆，回旋无尽，尽得以柔克刚之妙，那手持苗刀的美眉刀势刁转，角度诡异，每刀均成一个不可思议的角度袭至，让人只觉天马行空，不可测度，手持短刀的美眉，手法变幻莫测，或旋或削或割，幻出无数迅疾刀影，尽得诡险之道，手持缅刀的美眉一个劈字表现的淋漓尽致，大开大阖，雄浑开阔，一派大家风范。手持柳叶刀的美眉却是轻灵婀娜，身姿如随风摆柳，当真是动人之极。

七种美态交相辉映，便如彩虹眩目，给人以梦幻般的享受，各比武场上观众屏息凝神，又突的疯狂拍掌，叫好之声不绝于耳。

几乎就在瞬间，无限官方论坛留言超过百万，称歌舞绝对经典，梦幻唯美，却又有大家风范。

花弄影看得目不暇接道：“跳得真棒呢。”

暖美眉瞟瞟吴棠道：“那些美眉是不是也被你骗了。”

吴棠迎上那对秀眸道：“怎么会，我只对某人有兴趣。”

暖美眉哼得一声道：“才不相信你的鬼话。”

一舞即终，掌声雷动，吴棠看看下台众女，想起那往日时光，眼中有说不出的欣慰。大家的热情已经尽数激放，等待着决赛时刻。

千古英雄无觅依旧一袭英武劲装，虎目湛然有神，豪情盖天。那东方求败也是原来那幅大红绣花打扮，神情妖媚，眼波留转。

万千明教弟子高呼：“试问天下内功，还看明教九阳，乾坤挪移震四方，败少林，破武当，千古英雄无觅，强。”

东方求败尖笑连连，仿佛一根利针硬是冲破重重声浪道：“世间武功万千，惟我葵花不败。”

千古英雄无觅微一拱手道：“请。”

东方求败也不客气，迅捷扑向前来，身形如同鬼魅，令人难已捉措，手指轻叹，银光一闪，一针直刺千古英雄无觅胸前大穴。

千古英雄无觅早有准备，九阳神功贯于全身，手掌一翻，一道黄芒凌空劈斩而出，炙势无匹。

东方求败身子滴溜溜一转，正待原式前进，又见三道黄芒呈三角之开切得过来，尽在咫尺，几乎就在他察觉瞬间，本能反应般平移数步，闪得开来，目光死盯千古英雄无觅，眼有惊色。

千古英雄无觅目眨神彩道：“看我九阳刀罡如何。”

东方求败尖笑一声道：“可惜太慢。”他足下疾走，身形变幻划定，飘然远去，却又突的尽前，速度快得不可思议，银光一闪，如闪电般直刺千古英雄无觅胸口。

千古英雄无觅一声怒喝，左掌护胸，五指蓦的张开，一个金色气团，飞贯而出，竟不比东方求败慢多少。

东方求败身体一晃，闪得气团，突然飞起一脚直踢千古英雄无觅下阴，变招之快只叫人瞠目结舌。

千古英雄无觅只来得及身子微侧，那腿正踢中千古英雄无觅膝盖略上，偏如石沉大海，瞬时一股雄浑潜劲反震回来。

东方求败身形倏的后退，状若电闪，千古英雄无觅全身浮现出一线金光，右掌如刀劈般，一连劈出五道黄芒，左手却骈指如剑，挥舞间气象森严，但似千军万马呼啸而来，一道红芒隔空直射。

台下玩家目瞪口呆，想不到千古英无觅自原子弹后，还有掌刀指剑绝技，九阳神功，这也太变态了吧。

东方求败咯咯一笑，身形陡变为奇快无匹，幻出重重身影，闪过数重刀芒，身子突的一转，不见踪影，却是窜得千古英雄无觅头上，身形急坠，银针一闪，直刺千古英雄无觅头顶百会。

千古英雄无觅双掌在头顶一合，东方求败便只觉如碰上一堵墙般，进不得分毫，他不假思索，攸的凭空横移，一缕红芒擦着他的身子而过，看他衣物，竟有一丝焦黑之色。

饶是东方求败一向自傲，此时脸色也有些微变，他从怀中掏得一柄晶莹如玉的短剑，左针右剑，东方求败喃喃自语道：“对手太强，终于要用你啦。”

众玩家刚看得千古英雄无觅占得一丝上风，这东方求败然竟然又取出一柄短剑，看来是另有绝招。

东方求败短剑轻指道：“千古英雄无觅，接我辟邪剑法。”

语音一落，只听他一声阴笑，揉身而上，手中短剑圈起，攸的刺出，只见银星点点，那剑尖才近身，突的耀出半尺剑芒，直刺千古英雄无觅左右双目，那剑芒忽长忽短，诡异绝伦。

千古英雄无觅，一拳呼啸穿出，三个金色气团，随之迸出。东方求败并不硬碰，身形飞旋，圈出重重身影，右手那剑芒突的一缩，仿佛就好像从未出现似的，左手银针闪电射穿出，一举正中金色气团正中。就在那气团绽放开来之时，东方求败已经攸的后退丈许。

花弄影看得津津有味，果然是个有暴力倾向的女孩，她说道：“唉，个个都这么厉害，要是我有这么厉害，一定可以报仇雪恨。”

吴棠微微一笑道：“九阳神功，至刚至阳，要是你练的话，怕不要满脸胡须，那岂不是丑得很。”

花弄影道：“那我就练葵花。”

这句把吴棠和暖美眉都弄得目瞪口呆，花开影醒悟过来，又羞又气，玉拳轻揍吴棠道：“都是你啦，害人家说错话。”

吴棠待她揍得几下才道：“移花宫也不错啊，移花接木不一定比乾坤大挪移差，明玉功应该也挺厉害的吧。”

花弄影道：“可是明玉功，不像九阳神功这样可以速成啊，我本来练到第七重，后来被血流杀了，再在才练到第四重，太慢了呢。”

暖美眉说道：“九阳神功确实厉害，不过估计这已经是内力的巅峰，不能再向上涨了。”

东方求败此时已经将身形展至极至，并形成抢攻之势，眼力差一点的人，只能见到一袭红线，但晶莹剑光，倒是闪亮无匹。

那短剑在东方求败手中剑芒忽短忽长，随心所欲，剑尖不离千古英雄无觅双目，千古英雄无觅每次凝成的气墙，总被这剑芒划破，若不是他随后的掌刀指剑威力强大，只怕便得中剑，那短剑有若一泓秋水，一看便知是上佳好剑，中那一剑，就算九阳也得够呛。

千古英雄无觅一声长啸，内力直上重楼，右掌接连劈出七道黄芒，鱼贯而出，逼退东方求败，左指凭空虚划，幻出九个小金球，东方求败只觉周围空气炙势无匹，知道对方要出绝招，只是对方七道刀芒斩得实在是巧妙之极，自己一时难以揉身其上，他双眸闪过一丝寒气，右手短剑幻出千百根长短不一的剑芒，轻喝道：“辟邪剑法之破元剑闪。”那短剑凭空掷出，便如一道银芒光柱，长短不齐，直袭千古英雄无觅，吴棠又见得他左指轻抖，一缕银芒隐在剑芒之中，想不到竟是招内藏招呢。

千古英雄无觅左手一圈右手一引，九个小金球如流星赶月般的云贯而出，最前两颗突的迸裂，和那千百道剑芒一撞，立时金光与晶莹齐飞，另七个小金球绕个弧线，直袭东方求败。东方求败身形变幻无定，那七个小金球却如影附形般，随气劲流向跟去。半空中突的合七为一，蓦的收缩，迸出金光万道，空气炽热，几欲沸腾，那金色气团爆裂开来，耀眼光芒几与那日月争辉。

第二百三十六章 云破月的邀请

待得尘埃落定，众人发现，东方求败是一头秀发已经烧得枯黄，而那一身衣袍已经是一身焦黑，妖媚面庞也是黑斑处处，整个人就像一截木炭。

而那千古英雄无觅虽是衣衫完好，但左眼血流不止，竟是两败俱伤，内力也是耗的差不离。东方求败跌坐于地，看来是迅疾疗伤，抢占先机。那千古英雄无觅却未坐下，反而迅速拾起东方求几那柄跌落的短剑，看看东方求败，东方求败头顶白雾争腾，那千古英雄无觅微微一笑，短剑奋力一掷，直取东方求败当心，可怜东方求败运功正要过丹田，眼看就要恢复真气，突的心脏一痛，眼前一黑，系统判定，千古英雄无觅杀死东方求败，赢得冠军，非PK死亡，系统复活东方求败。

一层惊天动地的决战，到后来竟是靠微薄的肉体之力一决胜负，也算是蔚为奇观。三人感叹不已，明教帮众已经开始大肆庆祝，明教先是在门派赛中力坐原老大少林，又在个人赛中夺得魁首，一时间好不风光。

三个回得小屋，暖美眉照例去打探金鳞赤练蛇的踪迹，吴棠又在细品那毒论一书，只觉大开眼界，受益非浅，看来对手下可以加大药量，训练一批狂战士出来。云美眉倒是傻傻的趴在床头，眼睛忽闪忽闪的看着吴棠，好不奇怪。

云美眉突然说道：“小豆，明天晚上学校举行元旦舞会，2008年的第一天喔，你参不参加啊。”

吴棠微怔下道：“没留意，可能不会去，我跳舞比较菜。”

云美眉轻嘟小嘴道：“上次和你跳，你还不错嘛，又不跳那种高难度的。”

吴棠微微一笑道：“怎么，弄影你喜欢参加这种舞会吗？”

云美眉轻笑道：“听说每届元旦舞会都有很多故事，而是美女很多呢，你就不想见识见识。”

吴棠微笑道：“我现在看见美女就头大，哪里还敢惹她们。”

云美眉嘴一噘道：“秦青瞳那种必竟是少部分嘛，大多数还是不错的啊，再说人家又没几天命了，你就不能答应人家这个要求吗。”

吴棠轻笑道：“瞧你说的惨兮兮的样，才过了三天，还有四天。”

云美眉道：“还不是一样，那蛇好厉害的，浑身刀剑不入，要不然我也不会受伤啊。”

吴棠微笑道：“看情况吧，万一没什么事，我就参加。”

一个声音传得过来道：“参加什么啊。”

吴棠一看竟然是暖美眉回来了，看那颓丧神情，看来又是一无所获。

云美眉道：“我正问小豆，参不参加元旦舞会呢。”

暖美眉看看吴棠道：“你怎么说。”

吴棠微笑道：“看情况。”

云美眉看看暖美眉道：“红尘姐姐，你去不去啊，把你男朋友高先生也带去嘛。”

吴棠差点没吐血，高元彬这个靠边站的家伙，竟然被称为暖美眉的男朋友。暖美眉道：“看他有没有空喔。”

吴棠嘿嘿一笑道：“学校的舞会，外人怎么好参加。”

暖美眉微笑道：“不参加就不参加，大不了到外面一起吃饭庆祝。”

暖美眉看来是跟自己杠上了，是不是上次自已说她是我的女人，真生气了。说都已经说了，有什么怕的，看来要做个什么法子破坏破坏。

游戏时间到了，吴棠出得游戏。

朱炎引吭高歌道：“2008年的第一道光，比以往来得要晚一些。”

江仲海呵呵笑道：“好歌被你唱成这样。”

朱炎嘿嘿一笑道：“昨天的决赛真是诡异，九阳神功简直就是禽兽一样的武功，竟然还有掌刀指剑，隔空伤敌，这也太变态了吧。”

袁束观道：“确实有点，更想不到的是东方求败竟然死在自己的短剑之下，果然诡异的紧。”

朱炎无限神往的道：“千古英雄无觅，真是我的偶像，他高大的身形，豪情的眼神，大气的虬髯，还有那盖世的武功，果然是男人中的极品，极品中的男人。”

江仲海道：“胖子，你的偶像不是血流的吗。”

朱炎叹口气道：“此人只可成追忆，估计现在已亡然。”

吴棠微微一笑，我还没挂呢。没几分钟，三人的女朋友便接踵而至，三人意气同发的出得门外，只留下两个小吴，吴明现在是一心扑在电脑，直把网络当干粮。

吴棠看看他手中那厚厚的参考书籍，也有些胆寒，虽然他也看了不少，不过比起吴明来，那就是小巫见大巫了。

吴棠拨个电话给暖美眉，暖美眉接是接了，一听吴棠要请她去逛街，立马三个字道：“有预约，没时间。”看来吴棠的王者之气不够啊。

吴棠出得校门口，一眼便看见那辆烦得要死的宝马，高元彬这个家伙真会趁虚而入啊，真要找个机会让他知道葵花魔功是怎么练成的。不就是有个破车吗，不就是个副总吗，我买辆更好的，我也混个董事长，总经理当当，哼。

吴棠回到宿舍上网，查了几百款车型，最后发现有车还不行，还得考驾照，这可真晕啊，再说了，有了车放哪里，这也是个问题，总不能停在宿舍里吧，看来还得买房，现在房价这么高，当然找原天空弄一套应该没什么问题，不行的话打打折，也是可以的啊，这是要单幢小别墅呢，还是三室一厅呢，单幢小别墅吧，带个游泳池，这样不错，闲下来可以游泳健身，别墅最好大一点，空气要好一点，坐南朝北，附近的配套设施要好，还要比较清静，别墅虽不要太富丽堂皇，但至少要有点艺术气质。

吴棠看看关于买房的网页，除了房价是最关键的外，到处都说这个物业管理吃人不吐骨头，要打官司，那个又是什么房产证问题，接着就是一房多售，你吵去吧，或者楼房都没盖好，就开始预卖，到得后来，留下一个没完工的烂尾楼，然后是购房面积也有讲究，又分建筑面积和空间面积，要不然少你几平方，你还挑不出一点理，这还不说，最多的是说买房合同听说陷井很多，足可以你蒙得死去活来。

买个房也不简单啦。吴棠想想，拨个电话给芳姐，芳姐慵懒风情的声音从电话中传来道：“小鬼头，今天怎么用空打给姐姐，是不是想到姐姐别墅来玩啊。”

吴棠微微一笑道：“有点事情请教芳姐。”

芳姐荡笑连连道：“就知道你没什么好处，没奖励我可不干呢。”

吴棠虚心受教道：“先欠着，改天补，这总行吧。”

芳姐媚笑道：“空头支票，不算数，到底什么事啊。“

吴棠问道：“芳姐，你那栋别墅花子多少钱啊。”

芳姐咯咯一笑道：“房子花了二百万吧，怎么你要买啊。”

吴棠微笑道：“哪里就是问问，了解一下，对了那房子好像不带游泳池的喔。”

芳姐娇笑道：“档次还真高，我买的没有，不过带游泳池的比较不错呢，估计要加个五十多万，这还不包括装修喔。”

吴棠问道：“芳姐装修花了多少钱。”

芳姐荡笑道：“三百万吧。”

吴棠心里好不喀登道：“不是吧，比买房还贵。”

芳姐娇笑连连道：“你以为啊，从地板到家具，到窗帘，全是进口的，档次高，价格当然不同啦，这还不是最厉害的，你要是想买些什么古董点缀下，那钱可又要翻番了喔。”

吴棠叹口气道：“果然是贵不可言啊，我算是领教了。”

芳姐荡笑道：“要不你陪好芳姐，房子免费提供。”

吴棠轻笑道：“芳姐开玩笑呢，我先闪了，芳姐记得多吃青菜多运动，就会越来越漂亮。”

他挂断手机，房子果然要人命。虽然自己勉强也算个千万富翁，也不顶花啊。

还没到晚上六点，看车看房看得眼睛都花了的吴棠，合上笔记本，活动活动下身子，准备下床吃晚饭。

门被推开了，一个意想不到的人进来，竟然是云破月，今天她一身大红色微露香肩的晚礼服打扮，秀发自然垂肩，平顺靓丽，头上带着一支红色蝴蝶面罩，眉目如画，却又微微含羞，瑶鼻微挺，桃腮动人，樱桃小嘴不点自红，诱人的瓜子脸蛋，弧线完美，窈窕身躯在晚礼服的映衬下不但玲珑傲人，又充满着火一样的激情，一对纤纤玉手雪嫩柔白，轻轻放在礼服两侧，修长匀称的小腿从礼服下轻轻探入，脚背又细又白，玉足轻轻套在一双火红带绊的尖头高根鞋内，整个人就像童话里的公主。

她看看吴棠，樱唇微抿道：“今天的假面舞会，我请你当我的舞伴，好吗？”

哇塞，都追到宿舍来了，吴棠微叹口气道：“云同学，你先坐，我去吃个饭再来，行吧。”

云美眉点点头，又道：“可别跑呢，我在你宿舍等你。”

吴棠在校门外，细嚼慢咽道，心中暗忖，不是吧，一向刁蛮的云美眉怎么变了性子，这些女孩的心思真是难猜的紧啊，又是假面舞会，上次被那女孩诱惑得差点没失身。

第二百三十七章 蒙面色狼

吴棠回到宿舍，云美眉正看着表，吴棠微笑道：“云同学，你先去，我换好衣服，马上就来。”

云美眉点点头，说道：“就是学校里面那个舞场。”她微笑下然后轻扯衣裙而去。吴棠迅速冲完凉，回到宿舍，瞧瞧古奇那套，丢在一边，把那套威猛一点的huge boss穿上，然后拿出那套曾经所向披靡的左青龙，右白虎，当中是关公的面罩，拿在手中，手机关掉。

吴棠调整一下精神状态，方便释放王者之气，便朝那舞场所在走去。

进得舞场，灯光迷离而微暗，吴棠躲在一个角落里，戴好面罩，轻轻战起，在一对对各色假面舞伴中穿梭，那绝对眩目的假面顿时引起全场的注意，一身名牌 hugo boss也杀死不少眼球，身形不急不徐，步伐稳健，锻炼有素的上身在领口微开的衬衫下轮廓分明，阳刚十足，兼又有一分沉稳气度，而且没有打领带，一切随意又自然无比，眼神一改往日的淡泊宁静，变得锐利自信。

一身大红的云破月戴着那红色蝶形面具，端坐在一张醒目的椅子上，张望着什么，虽然也被戴着面具的吴棠吸引一下，但转瞬间又侧开头去，不时有人请她跳舞，却均被拒绝。

吴棠正欲上前邀请，两位对拥舞者引起他的注意，一个头戴紫荆花面具，一身天青色轻薄牛仔打扮，眼神是少见的英气。面具下的吴棠自然是了若指掌，展帅妞呢。另一位头戴可爱的米奇面具，迷你紧身白色小背心打扮，雪白的小蛮腰露在外头，黑色迷你裙蒙在翘臀之上，轻薄的肉色丝袜套在以往白皙动人修长匀称的美腿上，更显得诱惑十足，那眼神于诱惑中带着些许哀伤，除了秦荡妹，还会有谁。

两女的眼神都朝吴棠射了过来，似乎意外学校里竟有如此人物。一位身形修长戴蝙蝠侠面具男子，走到展两女面前，对前展帅妞说了什么，展帅妞和秦荡妹低语几名，便和他跳了起来，秦荡妹甩开众多邀请的手，朝着吴棠走得过来，眼神似挑逗，又似隐含似一抹慵懒的笑意，她轻伸纤手，吴棠搭上，轻舞起来。吴棠表现的很不错，配合得相当默契，两人呈贴面之势，秦荡妹媚目迷离，大送电眼道：“帅哥，你是我们学校的吗？”

吴棠眼神依旧是那种寻觅猎物般的锐利，这荡妹没认出他来，他一言不发，身形随着旋律，悠然而荡，舞场上人越来越多，云美眉也愈是急燥。

吴棠一边注意她，一边注意面前的秦荡妹，秦荡妹忽忽的道：“你的面具好酷，人也酷，我从没见到和我跳舞，还不说话的呢，我可是超极漂亮的喔，你的眼神，好锐利，好像可以直透人家的心。”

吴棠还未说话，场上逐渐形成两个圆，一个是以吴棠和秦荡妹一组，另一个是四对舞伴弧形环着一对舞步娴熟的型男索女。

那人头戴赤狼形象的面具，吴棠认得出来，正是狼群五人组之首原天空。

但是那位紫色凤冠的美眉倒是从未见过，一身紫色微露背的长裙，极是高贵典雅，舞姿又暗带些狂野，那身形气度，隐隐有一丝艳压群芳风彩，只是与吴棠脑海中的众女形象均是不同，难道是外校的，秦荡妹看看吴棠眼神扫得那美眉，微露些注意神色。

她嘴吧轻撅道：“帅哥，人家也不比她差，我们出去玩点刺激的好不。”那眼神挑逗无比，却又隐含一丝冷厉，久经考验吴棠心中暗忖，要是有个不知情的跟她出去，只怕就别想完好无损的回来了。

他一个轻巧的旋身，离得她的手，朝着云美眉走去。吴棠来得云美眉身边，微微一躬，探出一支手，云美眉正要拒绝，吴棠眨眨眼睛，锐利的眼神突的隐去，接着是往昔那淡炎的眼神。

云美眉微微一愕，突的眼神的透出一丝惊喜，将纤手轻轻放在他的身上，两个轻旋起来。飞扬的大红晚礼服是大厅内最耀眼的风景，团团火焰，就算是那紫色的高贵，也掩不住这火红的激情。吴棠的眼神依旧锐利，全心全意的陪伴着云美眉跳这一曲。两女隐有争风之势。

曲风一变，变为极为火爆的探戈舞曲，吴棠送上一个自信的眼神，云美眉的舞姿更是火辣起来，一个难度极大抛跳，然后稳稳的落在吴棠怀里，吴棠扣紧云美眉手掌，竟以自己为轴，将云美眉倾斜地面三十度，三百六十度旋转起来，登时就是一道眩目的红环，引得全场惊叹。

那边原天空和那美眉端得也是极为协调，只是吴棠的关公头，再上这一招实在是太为耀眼，引得更多的目光。

一曲即终，吴棠牵着云美眉的纤手，接受那不停的掌声，戴着赤狼面具的原天空协同那位紫色凤冠的美眉走得过来，吴棠扫过那紫色凤冠美眉的眼神，有种奇怪的感觉，这个美眉不简单。

原天空和他一握手，压低声音道：“靠，好小子，要不是你这独一无二的面具，我还一时认不出呢。”

吴棠也压低声音道：“天空哥的舞步气质还是更胜一筹。”

原天空以专家的口吻道：“其实你跳得不错，但太过刚硬直接，缺乏一种柔和，不过你没有什么多余的动作，跳得很简洁，反倒给人的感觉还不错，最后那招，够强劲。”

吴棠轻笑道：“多谢天空哥的指点，这位是？。”

那美眉轻伸纤手平静的道：“你好，我是姜卓妍。”

吴棠如电光火石般把脑海里的美眉过虑一遍，伸手一握，微微一笑道：“原来是姜同学，久闻其名，未见其人，今日一见，果然风采不同凡响，方才和天空哥的配合真如珠联璧合，相得异彰。”原天空哈哈大笑道：“当然。”

那美眉眼神波平浪静，看来对那奉承话并不放在眼里，吴棠暗叫果然精明，也不多话，微微挥手，回得原位，准备下曲舞蹈。秦荡妹忽拉拉的跑过来道：“跟我跳。”

吴棠微微一愣，这荡妹。

云美眉抢前一步道：“哼，秦青瞳，都被甩了，你还缠着阿棠。”秦青瞳一脸惊异神色，瞧得半晌道：“好啊，没看出来，竟然是你，我是说怎么有些熟悉呢，你装得还真象啊，哼，你别得意，我过两天就叫你好看。”

云美眉哼得一声道：“你吓唬谁，我告诉你，我不是好欺负的。”

秦青瞳嘿嘿一笑，转身而去。这荡妹也不知道回去想什么阴招去了。

接下来的舞会上吴棠极大的满足了云美眉后，便悄然而去，今天月亮不大，灯光倒是通明，吴棠刚进林间小径，不巧正好看见一辆熟悉并厌恶的宝马开进校门。借着淡淡的灯光，吴棠见到暖美眉正和高元彬挥手别离。

看得今天小径人很少，其实就是没有，一个坏坏的主意，从吴棠脑中开始酝酿。暖美眉的身影，出现在林间小道上，脸上的神情平情淡然，谈不上高兴。

一个人影突的从林间闪到她身后，一张大手从后绕前，闪电般掩住她的樱唇，暖美眉惊异绝伦，这条小道一向安全得很啊。她正待挣扎的双手和身躯被一支铁钳般的大手死死抱住，动不得分毫，唉，只怪她腰太细，被人一手抱死，她额头轻侧，扭头向后一看，一个戴着关公头面具的蒙面人将她扯进林间，正色迷迷的盯着她。

蒙面色狼，这是暖美眉第一个感觉，她好害怕，好害怕，死命挣扎，那环在自己腰间的手，却是稳若磐石，劲力未减分毫，虽然她努力挣扎，但力气虽一分分消耗，却是没有任何效果，她突然的停止任何挣扎，蒙面人微微一愣，难道这么快就放弃了，眼神突的扫到她眼中那股厉意，霎时间注意到她脚跟已经抬起，那高根鞋的高跟朝蒙面人的脚掌死命猛踩下去。蒙面人反应极快，脚猛的向后一收，闪过这招夺命高根踩，立时将她身子扭得过来，暖美眉眼中是不屈的眼神，蒙面人手刀在她颈上一切，她瞬间觉得四肢酸软，只是神智还算清醒，她眼睛死命盯着蒙面人，充满了滔天的恨意。蒙面人一手堵在她嘴唇，一手将她盘在腰间。暖美眉眼眶中流出数滴晶莹的珠泪，从那眼眶缓缓留下。

想不到那蒙面人却并未有下一步动作，见进那珠泪，反而慌了手脚般，舌尖轻轻替她舔去，好不温柔。暖美眉好不奇怪，世界上还有帮受害人擦泪水的蒙面色狼吗？

那蒙面人双目透出怜惜之色，暖美眉却没注意，想不到自己今天就要清白不保，这让她实是难以接受，更是珠泪盈盈。

那蒙面人突的撤开掩住她樱唇的手，轻声道：“别哭！。”

这声音好熟悉啊，暖美眉抬起头 ，吴棠也掀起面罩，似笑非笑的看着她，她吃惊的道：“怎么是你。”

第二百三十八章 色狼轻薄

吴棠不好意思的笑道：“暖老师，对不起，我本想开个玩笑的。”

暖美眉好不生气，粉拳怒挥，直斥方遒道：“这能开玩笑的的吗？吓死我了。”吴棠也不躲闪，让她打个够，一边轻声抚慰道：“是我错，我坏，不应该吓老师，我道歉。”

暖美眉捶的半响，可能是手也打疼了，突然意识到自己还盘在吴棠身上呢，脸微微一红道：“还不放我下来。”

吴棠微微一笑道：“我想这样抱着老师，可不可以。”口里听进来，好像征求意见似的，只是那搂在腰间的手掌哪有松动的迹象。

隐有些其它声音传来，两人回头一看，原来又有两个人影在小径上出现，暖美眉好不羞急，正待挣扎，吴棠将她搂得靠在怀里，那两个人影竟然在小道上倚着个树直接kiss起来，不乱摸瞎摸的，透过些光看去，一对年青男女，估计是对情侣，两人kiss得还是蛮激烈，急喘喘的，很有潜力。

暖美眉头埋在吴棠怀里，羞红得不得了，真是怕被人发现。到时别人发现一个老师趴在学生身上，这是什么事啊。吴棠看看倚在自己怀里的羞急的娇俏容颜，忍不住将暖美眉的身子向上提了提，待那距离适合，深深吻了下去。

暖美眉又急又气，又怕惊动那对情侣，只得任由吴棠轻薄，手在吴棠腰间轻掐着。好一阵，那对情侣总算是停了下来，不朝宿舍方向，朝足球场那方向走去，难道是去那野战地。

暖美眉总算是从吴棠的的魔掌下微微移开脸来，瞧下吴棠轻声道：“哼，是不是在你的凤致那里吃了瘪，这才想过来找我啊，你也太花心了。”

吴棠一幅无辜到极点的神情道：“怎么会，暖老师，我已经很老实了，我要是花心的话，怎么会拒绝秦青瞳那样的女孩子，她也漂亮得紧，诱惑十足，你说是不。”

暖美眉想想到是有些道理，哼了一声，不再说话。吴棠微微一笑道：“老师，今天是二零零八年的第一天的第一个晚上，新年新愿望，我想参观一下老师的宿舍，好吗，我还从来没见过。”

暖美眉双颊飞起两朵红云道：“有什么好看的，就是一室一厅而以，小得很。”吴棠可不放过道：“我想看，ok?”一幅蛮横不讲理的神情，似乎说别的什么都不顶用。

暖美眉只得说道：“你要放下我啊，我带你去。”

吴棠轻轻一笑道：“我怕放下老师，老师突然逃跑，我抱着老师去，好不好。”

暖美眉脸红得不行，连声道：“不行，要是给人看见，那还得了。”

吴棠眼珠一转又是一个主意道：“那我背老师去，要是有人看见，我就说老师不舒服，这总行吧。”

暖美眉犹豫半天，又听得不少声音传来，只得到道：“好吧，不许做小动作。”吴棠微笑一下，双臂一抡，直接化盘坐为背卧，背起暖美眉，步伐稳健的在暖美眉的指引下，朝老师宿舍走去。一路上倒也没见几个人，时间也有十点左右了吧，估计都在夜生活啊。

暖美眉伏在吴棠背上，双手环住吴棠，都不敢抬头，丰满成熟的酥胸紧紧顶着吴棠的背部，吴棠的双手揽住暖美眉大腿内侧，随着步伐一上一下的前进，暖美眉在吴棠身上一颤一颤的。

好不容易来到教师宿舍，这是栋四层的小洋楼，倒是有不少房间亮着灯，吴棠微微一笑道：“老师，几楼啊。”

暖美眉道：“四楼呢，放我下来吧。”

吴棠不在意的道：“没关系。”他屏息凝气，一步一步上着楼梯，来得四楼，倒也有些微微气喘。暖美眉微有些娇嗔微有些责怪的道：“你瞧瞧，硬逞能，身上弄得这么热，还不放下我，我来开门。”

吴棠抬起一个手掌道：“我来开。”暖美眉将一个钥匙放在他手心，吴棠开得门，打开灯一看，好雅洁的房间呢，房间里一尘不染，一个长条藤椅横在墙边，对面一个纯白的书桌上，放着纯黑色系的电脑，黑白对衬分明，相当多的资料和CD在书桌上摆放的整整齐齐，两盆不知名的绿色植物，摆放在地板上，凭添客厅几分生气，而上空中又悬挂着一串紫色的风铃，轻轻荡漾，发出的轻脆的声响。

吴棠背着暖美眉朝那卧室走去，轻轻扭天门外的把手，开头一看，仿佛陷入了另一个梦幻天地，可爱的米奇熊，大绒布娃娃，芭比娃娃，笨笨的大狗熊，堆在素白红花的席梦丝床上，整洁中又有着无限生气，紫色的仿佛梦幻天罗般的纱账绕在床周围，有些神秘气息。一个很漂亮的梳妆台靠在床头。然后是一个胡桃木的衣橱。

吴棠轻笑道：“老师，你蛮喜欢小动物，买这么多玩具。”

暖美眉双拳轻打他的肩背道：“很可爱啊，哼，阿棠，还不放我下来。”

吴棠却没听话，背着暖美眉向走得两步，靠近床边，直接往床上一趴，闻到那沁人心怀的香气道：“好软的床，好香的床。”

暖美眉粉拳如雨下，揍着这个看似老实实则野蛮的家伙。吴棠权当是按摩。四肢大张，像个八爪鱼般的霸占着整个床铺，脸上是无比享受的神情。

暖美眉拿这个无赖的家伙没办法，侧身从他背上翻下，死命的拉着他的手，要把他从旧习自己的秀床上拉下。

结果反被他手一拉，自己扑通倒在床上。还没等挺起身来，一对火热的嘴唇盖住她那红润的朱唇。抬眼便看见吴棠眼中那似可焚化一切的火辣眼神。他变招之迅速，把握机会的能力好不厉害，顿时就翻身压得上来。暖美眉双腿一屈，正要把吴棠顶开，却被吴棠顺势仰身，将她的双腿架在肩上，反压向她胸前，将暖美眉对折起来，继续热吻着。

尤其当一双坏手从暖美眉腰侧探入衣襟之后，在小蛮腰停留片刻，竟然扶摇直上，欲袭那秀挺双峰，暖美眉全身一下子绷得紧紧的，然后慢慢放松，只是脸上还是有些犹豫不决，双手死死按住吴棠要使坏的手，朱唇偶尔回应着吴棠无所不在的吻。

单单的吻肯定不能让吴棠满足，看得暖美眉还是挣扎，他抽出右手来，笨手笨脚的除掉暖美眉的高跟鞋，这不是蛮有难度的，因为还要一边kiss嘛。然后右手在暖美眉纤细柔滑的玉腿上感受着那细如凝脂般柔腻。

慢慢的暖美眉已经脸颊猩红，小香舌已经和吴棠搅在一起，护着娇躯的手也缓缓松开，迎接着更热烈的攻击。

两人正吻得天雷勾动地火，情欲迷离就要一触即发的时候，一个声音突的传来道：“明玉，今天是新年第一天，我买了夜宵来庆祝。”

床上两人身子一顿，吴棠不可自信的扭头过来，房门已经被推开，一位金发碧眸，身着白色红边运动劲装的绝色美眉站在站边，也正不可思议的看着眼前的场景，那美眉竟然是洋美眉茱莉。茱莉美眉反应倒快，立刻道：“sorry，你们继续，你们继续。”

这个时候暖美眉已经迅速摆脱吴棠魔掌，连忙跳下床来道：“茱莉，等等，救救我。”

吴棠只叹天公不作美，环境好，气氛好，心情好，竟然凭空窜出个程咬金。

没可奈何，暖美眉已经拉住洋美眉茱莉，躲在茱莉身后，生怕吴棠把她吃了似的。

吴棠定定神道：“茱莉老师，我们一起庆祝吧。”洋美眉瞧瞧暖美眉，轻笑道：“好啊。”

暖美眉开动电脑，放张CD，不一时放出柔和的音乐，三个围着一个小圆桌坐下，暖美眉根本不敢看吴棠，避着他的眼神。平时还挺大方得体的，怎么今天一时间这么害羞了呢，吴棠想想，自己的脸皮倒是厚了很多，好像也不全是那笑里藏刀神功的威力。

吴棠轻咳一下道：“茱莉老师，不是放三天假吗，怎么没出去玩？”

洋美眉茱莉皱眉道：“我的朋友都要去海南旅游，我本来找明玉一起去，她又说节假日人太多，景点都要排队，宁愿呆在家里，逛逛街什么的，我就陪陪她啦，下午到外面买了些东西，回来看见明玉的灯亮着，所以开心过来看看，结果倒是打扰你们了呢。”

暖美眉羞红着脸对洋美眉茱莉说道：“哪有打扰。”

洋美眉茱莉轻笑道：“我倒是真没想到，竟然有人都已经摸上了明玉的床呢。”

暖美眉一张脸羞得不知道往哪搁，连忙申辩道：“是阿棠使坏的。”

吴棠微微一笑道：“好好好，是我使坏，我道歉，不过我倒是希望天天使坏呢。”

暖美眉含羞带怒的瞪了他一眼。洋美眉茱莉倒是呵呵笑道：“真肉麻。”

三人品完夜宵，吴棠本来准备厚着脸皮，今晚就呆在这里了，却被暖美眉扯着洋美眉不放，可能是怕惨遭毒手，硬是把他轰了出去。

第二百三十九章 毒蛇你好嚣张

吴棠也不沮丧，大功基本告成，就差那么一点，还有机会。

回到宿舍，已经十一点过了，他冲凉上床，不一时进入梦乡，进得游戏。云美眉正趴在木床上，呆呆的等着，暖美眉也在她身边，看得吴棠进来，脸上浮起一层红云，佯做瞟向一边。

云美眉看见吴棠，笑逐颜开的道：“阿棠，今天怎么来得晚了一些，你的舞技又有进步呢，那个面具和衣服也很酷啊。”

吴棠微微一笑道：“哪里，是你跳得好。”

暖美眉看看吴棠道：“他看上去笨手笨脚的，还会跳舞啊。”

云美眉娇笑道：“当然，跳得不错。”

吴棠轻笑道：“好了，好了，再说我都不好意思了，今天我陪红尘去帮你找解药，我这两天看书，查得不少引蛇出来的法子，看有没效。”

暖美眉有些犹豫的道：“那蛇刀剑难伤，而且速度极快，警惕性又高得很，我上次用了八成功力都一下没斩断他。”

吴棠微笑道：“没关系，它还是有弱点的，在七寸略下，弄影，你就先休息一下，我买些零食给你，不要乱跑，说不定等我们回来时，解药也弄到了喔。”

云美眉点点道：“好呢，我会听话的，你们小心喔。”

吴棠伴着暖美眉出得木屋，来到附近小镇，传到那两女上次中毒所在附近的小镇，然后朝那树林深处走去。

吴棠一把揽住暖美眉，口中笑道：“哼，暖美眉呆会可要保护我啊。”

暖美眉挣了挣道：“知道呢，不要乱碰。”

吴棠轻轻笑道：“亲都亲过了，揉一下怕什么啊。”

暖美眉红晕满双颊，倒是也不抗拒，问道：“你有把握把蛇引出来吗？”

吴棠点点头道：“只要它在附近十丈之内，肯定会出来。万一不出来的话，我就多布几个地方，唉，配那引蛇的药，贵得狠啊，价比千金啊。”

暖美眉倒是不在意道：“救人性命要紧，何况又是我的好妹妹。”

吴棠奇怪的道：“云破月平时任性的很，怎么会沾上你做姐姐的。”

暖美眉轻笑道：“破月是有些任性，但本性还不错，爱憎分明，你对她好，她就对你好，你对她坏，她就比你更坏。”

吴棠点点头，又问道：“红尘，你们神水宫好神秘，有空能不能带我去见识一下。”

暖美眉哼得一声道：“见识什么，想看美女吗。”

吴棠只能暗叹女孩子果然是心眼小得很，连忙道：“我身边有个大美女，我还看其他人干什么。”

暖美眉依旧微嗔道：“你还说你老实，要不管紧一点，只怕你又要骗上几个女孩子。”

吴棠呵呵笑道：“我又平凡又老实，只有红尘这种慧眼才能发现我真正的好，其它女孩子哪里怎得出来。”

暖美眉轻笑道：“净瞎说，有慧眼就能把你从心到肺看得清清楚楚的，看是不是个花心人。”

吴棠嘿嘿一笑道：“红尘，帮我弄一点天一神水来，行吗？“

暖美眉皱皱眉道：“你要天一神水做什么，害人吗？“

吴棠苦着脸道：“我又没武功，有时也要防着别人暗算，多备点防身的东西呢。”

暖美眉想想有道理，说道：“好吧，下次我碰见大师姐，找她弄一点，这个贵得很，买都买不到的。”

吴棠又道：“红尘，你们大师姐是个什么样的人。”

暖美眉微侧头道：“一个很奇怪的女人，我也说不上来，从来没取下面巾过，话也不多，但是对宫中姐妹，还算和善。”

吴棠点点头，两人聊着聊着，已经来得上次中毒所在，吴棠从怀里掏出一个小玉瓶，撒得些粉未在那地方。

两人闪到一边，暖美眉面色严肃的说道：“小豆，有蛇出来的话，你不要乱动，我去对付，要是你也被咬了，那可怎么办。”

吴棠微微一笑道：“万一我被咬了，红尘不知道会不会哭？”

暖美眉敲敲他的额头，说道：“不许说这不吉利的话。”

吴棠轻轻一笑，也不再说话。等得半晌没有动静，吴棠算算距离，跑到十丈之外，又洒了一些粉未，一个区域一个区域的排除。

这排除的范围还蛮大的。就在洒得第十个地方之后，两人蹲立半晌，没有发现，正要离开，暖美眉突的按住吴棠，吴棠定眼一瞧，一丝金线沿着地面，正朝得吴棠洒得药粉所在地扑去。

暖美眉屏息凝神，身形疾速窜出，那身姿如水般蜿蜒涌动，却如缩地成寸般前行，似慢实快，真是巧妙绝伦，尽得水之刚柔并济之妙。吴棠暗赞，神水宫身法，果然不凡。

暖美眉长剑剑芒大盛，银星点点，绕出多个金圈，瞬间罩住那金线四围，那金线左右突窜，或屈或伸，似乎也知道剑芒厉害，不去硬碰，真是通灵之极。

暖美眉剑芒逐渐缩小，那金线依旧在垂死挣扎。突的吴棠又瞥见一丝银影闪现，那银影竟是朝暖美眉背后疾闪过来，吴棠大叫：“小心，背后。”暖美眉早已听音辩位，剑身一屈，反身撩出，剑尖闪现尺许剑芒，那银影知道厉害，立时身子一折，坠得地面，暖美眉变招好不迅捷，剑式一圈，竟将两蛇圈得入内。

她的眼睛扫过吴棠，蓦的发现，又一道金光贴地，突的空窜，朝吴棠射去，吴棠倒是不害怕，小样，你来咬我啊。暖美眉一声娇喝，音到人到，化天涯为咫尺，舍却剑下两蛇，人剑合一，朝那袭向吴棠之蛇电袭而去。

吴棠一句：“不要管我。”还没说出口。”暖美眉已经抢身在前，剑尖先一步直刺那金线七寸所在。

那袭向吴棠的金线，也是知道厉害，立时身子怒屈，不进反退。只是另两道金丝银影，已经闪电般朝咬向暖美眉玉股。

暖美眉正待收剑回劈，那前头那金丝好不通灵，又一落地，顿时又窜得出来。暖美眉正等疾运真气反震，脚上一麻，定睛一看，竟然是一条不起眼的铁钱赤练蛇，不知什么时候潜到脚下，瞧那模样，就像一个树枝似的。

她真气顿时一泄，那三条蛇已经同时咬中她，她娇喝一声，运集残余真力全力反震，那四蛇立时被震退丈余。

她娇躯盈盈坠地，似想运气逼毒，只是连四口，那四蛇的毒性好不厉害，她真气提之不起，立时晕得过去。吴棠简直怒火冲破肚皮，狗日的臭蛇，敢咬暖美眉，老子要你好看。他知道迟疑不得些许，最多一刻钟，没解药的话暖美眉可就goodbye，完蛋了。

那四蛇似有逃窜之态。吴棠把玉瓶粉未直接往自己身上一撒，狗日的臭蛇，来咬我啊，毒不死你。

四蛇受那药粉吸引，果然虎窜而出，四口咬住他胸前身后。吴棠内力护住心脉，身上两大奇毒潜行全身。

四蛇眼露害怕之情，只是躲也来不及了，纷纷坠地，死翘翘了。吴棠冷哼一声，臭蛇，真是找死，敢硬碰我的天一神水加七星海棠，你以为你蛇中小强啊，毒不死你才怪。

他连忙拿出暖美眉长剑，对准那蛇七寸略下一点所在切割而下，这才是这蛇的弱点所在，当然你要是像暖美眉那样练成剑芒，十成功力之下，就算是钢铁也能砍断了。

好不容易取得四颗内丹，取得其中一颗金蛇内丹用小瓶装好，然后将其它三颗喂暖美眉服下。

好半晌，暖美眉才悠悠的醒了过来，她正盘坐在吴棠身上，她看看吴棠，努力睁了睁眼道：“我们都死了吗？”

吴棠微微一笑道：“差一点。”暖美眉惊讶的道：“我们还活着。”

吴棠轻笑下道：“当然啦，哪有那么容易死，我还要和暖美眉白头偕老呢。”

暖美眉脸上一红，不在和他多说，闭上眼睛，潜运真力，不多时便已恢复精神，正要离开吴棠，却被一对铁铸般的手死死抱住呢。

吴棠轻声道：“方才真是险死还生呢。”

暖美眉也不动弹，轻声问道：“怎么回事。”

吴棠指指自己。

暖美眉不相信的冷哼一声道：“我救你还差不多呢。”

吴棠轻笑道：“我身上还带了一种保命奇毒，那可是我好不容易找毒医搞的，想不到竟然派上用场，那毒好不厉害，把蛇都毒死了，然后我把内丹给你服了。”

暖美眉狐疑的看看他，关切道：“那你没什么事啊。”

吴棠微笑道：“没什么，就是想多抱红尘一下。”

暖美眉突的想起什么来道：“唉呀，你把内丹给我服了，那弄影怎么办。”

吴棠皱眉道：“方才救人心切，这个。”

暖美眉正要挣扎起身道：“那还不继续找。”

吴棠微笑道：“放心呢，还有一颗在我怀里。”

暖美眉闻言不动弹，问道：“真的。”吴棠掏出个小玉瓶，打开瓶盖说道：“你看。”

暖美眉看看一个黄澄澄的珠子，好不高兴，说道：“想不到，你还有两下子。”

吴棠嘿嘿一笑道：“不是有两下子，而是很有两把刷子。”

第二百四十章 秦荡妹的诡计

暖美眉白了他一眼，说道：“那我们快起来把内丹给弄影服去。”

吴棠轻笑道：“丹药都已经在手，怕什么，红尘，我也算立得大功，给点奖励吧。”这倒有点像那个芳姐的口气。

暖美眉脸上一红道：“要什么奖励，我请你吃一顿，好吧？”

吴棠微笑道：“饭是要吃的，kiss是必须的。”

暖美眉看看这个坏透的小子，脸一红，朱唇微张，只听得唉哟一声，吴棠嘴巴都快肿了起来，原来虽被咬了一口。

这个可是偷鸡不着蚀把米。吴棠还能接受，反正是嘴对嘴嘛。

两人兴高采烈的回到木屋，花弄影正发着小呆呢，看着两人空手而回，脸色一黯道：“没找到吗？”

暖美眉一瞪吴棠道：“还不拿出来。”云美眉眼睛一亮道：“真的弄到了吗？”

吴棠轻笑道：“小豆出手，自然是手到擒来。”

暖美眉一旁道：“说的轻松，命都差点快陪上。”

云美眉听得一惊道：“怎么了，受伤了吗？”

暖美眉忙道：“没事呢，不过小豆确实立了大功，想不到他练个毒还蛮厉害的。”

吴棠从怀中掏出玉瓶，喂花弄影服下。花弄影运气半晌，脸色一喜道：“好了呢。”

吴棠轻笑道：“大功告成，是不是要庆祝一下。”

一顿元旦快乐加海吃后，时间到了，三人退得游戏出来。

吴棠起得身来，朱，袁，江三人都一晚没回啊，就自己和吴明在。吴棠才洗过脸，回到宿舍，正准备去吃早餐。电话响得起来，他瞧得一瞧，竟然是秦荡妹的，吴棠想想，还是接通，秦荡妹的声音窜得出来道：“吴棠，给你一个小时时间赶到帝豪大酒店五楼，五零一室，如果你不来，后果自负。”

吴棠从朱炎枕头下摸出地图，找得帝豪大酒店所在，也不是很远嘛。

要不要去呢，吴棠皱皱眉，去就去，看这荡妹到底弄什么花样。

他到外面买了一笼小笼包，打的朝帝豪大酒店而去。大半个小时后，已经来到帝豪大酒店门口，匆匆赶到五零一室，时间差不离，提前五分钟动。刚推门，那门就自动开了。一个冷冷的眼神朝他看来。

秦荡妹悄然坐在一个大黑山椅子上。今天她身穿迷你吊肩黑色小背心，一大块粉肚蛮腰和空气做着清密接触，清凉无限，腰间竟然有样学样，不知哪里搞了些黑珠子，串在腰间，下配紧身黑绒窄裙，还是一如往昔的诱惑打扮，瞧那粉嫩俏靥上皮笑肉不笑的神情，吴棠微笑道：“青瞳，我赶来了呢，听说这两天你不好，本说去看看你的，一时没时间。”

秦荡妹咯咯一笑道：“你当然没时间啦，你要陪云破月嘛，我理解。”

吴棠微微笑道：“你不理解，我和云破月之间没什么，普通朋友。”

秦荡妹嘿嘿一笑道：“我今天想跟你算算总账。”

吴棠轻笑道：“有什么总账好算的。”

秦荡妹哼得一声道：“第一宗，你用玉蜂暗算我那件怎么算。”吴棠微笑道：“怎么会是我，你搞错了吧？”

秦荡妹嘿嘿一笑道：“那个凤致就是古墓派弟子，我已经在游戏中问过了，她确实给过玉蜂给你，你还敢狡辩。”

吴棠暗叫凤致怎么这么不小心，不过想起秦荡妹的诡计多端，难免凤致中招。他轻轻拍手笑道：“厉害，厉害，我也不否认，不过这也算是扯平，你不也暗算过我吗，把我揍得好惨。”

秦荡妹微微一愕道：“哪次。”

吴棠轻笑道：“不就是打桌球那次。”

秦荡妹若有所悟，疑惑道：“你不是晕过去了吗，怎么会知道。”

吴棠嘿嘿笑道：“有那么容易晕吗？”

秦荡妹恍然大悟道：“你可真够狡猾的，竟然那都能忍下来。”

吴棠轻笑道：“这算扯平了吧。”

秦荡妹接着道：“哼，又耍我一件，这件事呆会在说，后面你欺骗我的感情，玩弄我的青春，这怎么说。”

这帽子扣得还真大啊。吴棠微笑道：“没这么严重吧。青瞳，其实你如果略微收敛一下，找个好男朋友，易如反掌，我这个人没什么好的，又狡猾又花心是不。”

秦荡妹哼哼的道：“我说欺骗就是欺骗，我说玩弄就是玩弄，我想做什么就做什么。”

吴棠轻笑道：“青瞳，这总要讲讲道理吧，不能自已为是。”

秦荡妹突的起身，走到吴棠眼前，媚目如丝道：“阿棠，你就真的一点都不喜欢我吗，我就一点都打动不了你的心。”

吴棠面不改色道：“我愿把你当成一个好朋友，或是一个妹妹，你的危险程度太高。”

秦荡妹媚目轻挑道：“就是这样吗？”

吴棠平静道：“就是这样。”

秦荡妹嘿嘿一笑，起得身来，从冰箱里拿得一瓶红酒，两个酒杯，轻声道：“那陪我聊聊天，喝喝酒，这总行吧。”

吴棠轻笑道：“孤男寡女，共处一室，为安全起见，不是不饮为好。”

秦荡妹荡笑道：“你害怕。“

吴棠微笑道：“有一点。”

秦荡妹媚笑道：“我一个弱女子，又不会吃了你。”

吴棠轻笑道：“古人云，女人心，海底针，说不定有什么阴谋呢，我还是小心为上。”

秦荡妹娇笑连连道：“你还真是小心谨慎，是不是吃过亏啊。”

吴棠微笑道：“万事安全第一。”

秦荡妹咯咯笑道：“我问你，你那个凤致和暖美眉，你到底选得是谁。”

吴棠轻笑道：“佛曰，不可说，不能说。”

秦荡妹眼睛一转道：“你不会是想通吃吧？”

吴棠微笑道：“现在什么社会，哪有这种可能。”

秦荡妹荡笑道：“那你又不明说。”

吴棠轻笑道：“等着看吧，随着时间的流逝总会揭示一切的。”

秦荡妹嘿嘿一笑道：“你这人，就是有时说话含糊得很，半真半假，没人明白你有想什么。”

吴棠微笑道：“彼此彼此，这方面青瞳更是堪是高手中高手。”

秦荡妹咯咯娇笑道：“你夸得人家都不好意思了。”

吴棠霍然起身朗笑道：“我还有事，就不能陪青瞳继续聊下去了，有机会一起吃饭吧。”

秦荡妹先一步闪到门前轻笑道：“我还没付账呢，房钱和酒钱，就交给你付，至于我们之间的事情嘛，等我想清楚再说。”

吴棠哀叹一声道：“青瞳，你还没想清楚啊，你这不是玩我吧。”

秦荡妹咯咯娇笑道：“我要经常恐吓一下你，加强你的心理压力。”

这荡妹说完，一溜烟的闪人，去势之迅捷，真是训练有素。

没奈何，吴棠付完账，打的朝学校奔去。

接下来半个月，吴棠简直是大跌眼镜，被认为已经摆平的了暖美眉，竟然构起重重阵地式防御，不让他逾雷池半步，她更请得洋美眉茱莉当护身保镖，对吴棠严防死守，看来上次吴棠趁虚而入，让暖美眉高度提高警惕。

但另一个更大问题是，暖美眉却是游戏中加大了对吴棠的挑逗力度，偶尔就给他个kiss，偶尔用那柔情似水的眼眸看他，偶尔就撒撒娇，问题是游戏里面虽然没有洋美眉茱莉的打扰，可是设定上不方便嘛。

吴棠真是痛并煎熬着。至于凤致教官那边，无论是现实还是游戏中，茹玉大队长竟然不时自己或是派玉致或是杨威，张耀几个，经常充当电灯泡，裹在凤致周围，特别是茹玉一有机会就用那对凤目寒冰似的瞧瞧吴棠，阴森森的，吴棠愤愤不已，什么人啊，九阴神功练变态了吧。

云美眉最近倒是笑嘻嘻的，不过游戏中的她还好，大部分时间内，她都是练武狂人，一心一意找血流报仇呢。

最让他有些心虚的还是秦青瞳，这美眉天天身上带着个望远镜在校园内瞎晃荡，而且经常出现在他周围，摆明了偷窥嘛。

鞋神联盟元月十日，成功顶过了总坛攻防战。现在昆仑已经在鞋神联盟掌握之下，并且大力扶持愿意加入联盟中的昆仑高手，对不愿意加入的，给于坚决的打压，或者干脆暗杀掉，他们现在正在仔细分析，下一个要对付的门派，或附近有威胁的州，以求扩大自己的势力范围。

吴棠在游戏里苦苦钻研药王神篇和毒论，现在果然是如虎添翼，俨然一代用毒高手。他调配了那几种药草，有易筋锻骨的，有激发人体潜力的，有迅速止痛的。遗憾的是那两本秘籍中对七星海棠和天一神水，虽然提出几种设想，只是都难实现的很。

第一种，换血，这个难度超高，有那个人能撑到自身血流尽了，又补充新的。

第二种，七星海棠是集七种植物之精华提练而成。这七种植物，本身毒性不烈，用绝妙法门合在一起就剧毒无双。七种植物，药性彼此相生，又彼此相克，除非能找到另处七种反其道而行之的植物，说不定有希望解之。

第三种，传说五毒教的五毒真经中有一种毒性互为牵制的法门，具体不知其详，不知可否一试。

吴棠看得这些纯属猜想的法门，只能哀叹连连，还是想办法把另两本毒经搞到再说。

第二百四十一章 巧遇一见倾心

时已临近年尾，各科老师纷纷划下考试重点或透露考试范围，宿舍里各位一改往日上课之懒攻，倒是少有的经常上上图书馆，苦记硬背，借笔记翻阅，更有高人，竟然借得上届考试试卷，加以研究，结论是，考试很简单，可就要背。

朱炎虽然眼睛看到书就要打架，但总是尽力苦撑，嘴里默默念叨，精神毅力倒是相当不错，只是吴棠怀疑，有这么痛苦吗。众课之中，就有一门稍许麻烦，那就是高等数学，这课还是有点难度的，不理解的话，背多也没用处。所以朱炎常去骚扰孙剑，孙剑脾气果然不是盖的，倒也是有问必答，反正免费。

吴棠还行，几门平时不太在意的课，什么马列，法律等及格绝没问题，主课嘛，学得还不错。待到正式考试的时候，吴棠又见识了一下，各位同学的纸团暗器飞来飞去，又或是各种暗渡陈仓的隐蔽手法，果然是百变莫测，令人叹为观止。

不过暖美眉的英语考试，口语听力占了八十分，试卷才二十分，想抄也得掂量掂量，总算平时暖老师教导有方，这门反而是最轻松的。

一连数门考下来，众人也如同打了若干场大仗一般。还好这京广的天气，也就这两天温度稍微微低了一些，也出现过零上三四度的情形，不过也就是一两天的事。大部分时间依旧是风和日丽，鸟语花香，虽是冬天，却也是好一片春光。

车票还是值得安慰，总算是委托学生会提前订到了一张卧铺，关键时刻，平时不太关心的学生会倒还有买票这一用处。吴棠想想电视中万人排队的场景，心下就一阵胆寒，当然万一买不到票，坐飞机也得回，今时不比往日，口袋里money比较充裕。

离别的日子终于来临，大家倒也不怎么伤感，游戏里面还可以再聚嘛。吴棠的心难得有些期待，半年没回家了呢，妹妹们在电话里倒是讲还好，就是不知道瘦了还是没瘦。

吴棠挎着包，踱出宿舍，校园里已经冷清了许多，偶尔走过的人，也是匆匆而去。

刚出得宿舍，手机连震两下，一看竟然发来两条短信，一条是暖美眉的，说是一路顺风，游戏再会。唉，到现在手都不给牵了，防狼似的。

一条是凤致的，写是的游戏再会，一路顺风。这不就是一个意思吗。吴棠挠挠头，改天把茹玉还有几个电灯泡加障碍劈了，就好了。他穿过林间小径，来到校门口，一个紫色长裙的身影跃入眼帘，是个美眉。从侧面望去，那美眉眼神沉凝自信，只是欠缺些许热情，脸色微微有些苍白，但并不清冷，弧形极美的瓜子脸上是淡淡的平静，似与人平生些许距离，但那完美樱唇旁若隐若现的笑容又令人平生几分亲切，窈窕的身形在紫色长裙的掩映下秀美绝伦，银边细带高根鞋更让她白皙漂亮的小腿肚有一种略绷的美感，整个人给人的感觉即有一种坚毅的靓丽，疏离又不失亲切，左手边有一个轻巧的紫色小皮箱。

吴棠微笑着扬手道：“姜同学好。” 她的眼神瞟得过来，她叫姜卓妍，外号一剑穿心，学生会主席，校十大美眉仅次于凤梓渊的绝色。吴棠头一次见她是在元旦舞会上，她当时和原天空在一起。接下来吴棠在鞋神联盟看见了她，想不到她就是灵鹫第一高手，玉非烟，然后在鞋神联盟中是第五堂凤飞堂堂主。

这美眉能当学生会主席，果然不是花瓶型人物，游戏中一向恃宠生娇的美眉玩家们，被她恩威并济，馒头加大棒下，竟然弄得颇有向心力，灵鹫另五大女高手，竟然悉数来投，让整个邪神联盟实力大涨，不仅如此，在联盟的高层会议中，她的观点，也颇得原天空赏识，说真的，她手上的高端玩家实力就比得上鞋神联盟以前的合力，现在在五大堂中简直就是一股独大，狼群五人组另四人也感受到压力，纷纷招兵买马。

吴棠老实说，对这种女强人的女孩，有点敬而远之。最有点那个的是，这个女孩表面柔弱，做事却雷厉风行的很，更兼得软硬兼施之妙，每一步算计精确，又会抚慰人心，极是厉害。吴棠这种偶尔天马行空却又防备甚严的家伙，第一时间发现有点像碰上了克星，立马逐渐做出一幅江郎才尽之态，对这种高手级人物采取是附合加附合。不过这样也好，免得他费心去替鞋神联盟整合，鞋神联盟强大来说，对他是件好事，他正拭目以待呢。

姜卓妍看看他，脸上并不动声色，轻轻的道：“回家吗？”

吴棠点点头，问道：“姜同学呢。”

姜卓妍微点颔首，她又道：“你哪里人。”

吴棠微笑道：“河北人。”

姜卓妍同样微笑下道：“想不到我们是同省的呢。”

吴棠注意到她有眼神依旧沉凝，那有半丝笑意，倒也有几分笑里藏刀的功夫。吴棠呵呵一笑道：“真的吗，那还巧，姜同学河北哪里。”

姜卓妍微迟疑一下，还是说道：“荆都市。”

这回吴棠傻了眼道：“你也是荆都市。”

姜卓妍微微一愕，奇怪的看看吴棠，问道：“你是荆都市的？”

吴棠点头又摇头道：“不是荆都市市区的，是下面附属的一个小镇。”姜卓妍微微点头。

一辆的士开过，两人几乎同时招手拦住，吴棠示意她先请。姜卓妍看看他道：“一起吧。”

吴棠也不推辞，两人坐在后排，吴棠隐约闻着些茉莉花香气，好像是从姜卓妍身上传来的，倒是蛮好闻，他自是不好大吸特吸，微侧过头，看看那车门反光镜，那司机正不住的偷瞟姜卓妍美眉呢，谁叫人家长得漂亮呢，司机也是人啊。

姜卓妍先打破沉默道：“听说原天空蛮赏识你的。”

吴棠摸摸头道：“有吗，可能前些日子，出了几个馊主意吧。不过我更佩服姜同学你，灵鹫第一高手，做事更是利落，才来不久，我们联盟的风气就大为改观，厉害，厉害。”

姜卓妍并没露出什么自傲神色，这让吴棠对她的评价更上了一分，自然防备也更加了一分。姜卓妍目光闪动说道：“你们联盟终究是成立不久，整顿帮务方面也没有很得力的人才，虽有些好想法，实施却困难，尤其是那招弱化门派，强化帮派，确实不错。不过那不是一时片刻之事，首先有师门贡献和师们金丹任务摆在那，这无形中加强了门派影响力。减少门派影晌的最佳方法是化门派为帮派分之，就像你们对付昆仑一样。当然增加帮派任务是个好主意，但考核方面却不能小视。另外小帮派可以追求少而精，大帮派事务众多，便得环环相扣。”她娓娓道来，倒是一气呵成。

吴棠连赞数声道：“姜同学果然厉害，真是高见，高见啊，有机会真要向姜同学多请教。”

姜卓妍云淡风轻的笑了下，没说行，也没说不行。两人来到火车站，下得车来，哇，火车站人还真多啊，排成长队。

吴棠看看姜卓妍道：“姜同学，你什么时候的火车。”

姜卓妍轻声道：“六点。”

吴棠微微一笑道：“真巧，我也是。”

姜卓妍倒是不以为意道：“从学校拿的票，都是学生会订的，同一地区基本都在一起。”

吴棠一幅大受指教的表情。吴棠又问道：“座位也在一起吗？”

姜卓妍微皱眉道：“你是卧铺吗？”

吴棠点点头。姜卓妍又道：“多少号。“

吴棠道：“38号下铺。”

姜卓妍瞧瞧他道：“我在你对面下铺。”

吴棠呵呵一笑道：“那正好，有机会多向姜同学请教了。”

姜卓妍不置可否的点点头。

在列车员看似饱含亲切，实际难听得要死的电子声音中，吴棠和姜卓妍上得火车，姜卓妍的如花美貌，所过之处是震惊四方，弄得差点道路堵塞。吴棠只好当苦力在前头开路，待得来到自己的铺位边，已经是满头大汗，放好行李，吴棠把脸擦了擦，从袋子中拿瓶冰绿茶，猛灌几口。

不时有男人走来走去，其实就是瞟瞟姜卓妍，姜卓妍倒是面不改色，估计是成为焦点成惯了。她坐在铺位上，轻抿口矿泉水，姿势倒是蛮好看的。

她瞅瞅吴棠道：“云破月是你女朋友吧？”

这句把吴棠吓一跳道：“哪里，普通朋友。”

姜卓妍淡淡一笑道：“不是吧， 上次跳舞，看你们还挺默契。”

吴棠摸摸脑袋道：“我其实没动什么，就是紧跟她的节拍。”姜卓妍微点点头，又道：“听说你曾经把秦青瞳都甩了。”

吴棠心想这美眉倒是了解得不少啊，他脸上倒是一幅大惑不解的神情道：“秦青瞳有男朋友的，我怎么可能甩她，听谁讲的，简直是造谣嘛，我和她只是普通朋友而已。”

第二百四十二章 无敌小妹

火车徐徐启动，终于离京广市而远去。吴棠手机闪烁不停，连接数个短信，都是暖美眉发过来的，什么上车没有，路上小心，短短数语，倒是令吴棠觉得有些温馨，有些不满足的是，唉，如果暖美眉能和我一起回去，那就更温馨没有啦。

吴棠瞅瞅对面的姜美眉，正看着什么哈佛商学院的什么杂志，果然是女强人型的，火车上的时间都不放过。

也不知什么时候吴棠沉沉睡去，半夜微觉有些凉意，竟然醒了过来。不经意的瞟瞟姜美眉，借着走廊上微微灯光，大致瞧得清楚，她衣服没脱，看来是和衣而睡，睡觉中的她，不见那沉凝自信的眼神，少了些强人风采，多了些纯真亲切。

吴棠一时觉得蛮不错，拿出手机给她拍了张睡美人照，才拍完，两道冷厉的眼神瞅得过来，吴棠微微一愕，这美眉没睡着啊，警惕性这么高，她微哼一声，又闭上双眼。吴棠反正也没动什么坏心思，把被子展开，睡得过去。七点两人几乎同时醒来，果然是久玩无限而养成的习惯。

简单梳洗一下，过得十五分钟，便已到了省城汉吴市。吴棠多配上两件毛衣，这边和京广的气温不能比，估计有个零下三四度，姜美眉套条紫色围巾，又穿上一件紫色大衣，风采依旧不减。两人出得火车站门口，又打的来到长途汽车站，买得车票，上车远遁而去。到得荆都市车站时，正轻飘着雪花，姜美眉下了车，吴棠朝她挥挥手，两人便分别而去，漫天飞雪中姜美眉紫色身影便是最美的风景。

又过得一个小时后，吴棠又回到了那片熟悉的土地，雪更大了，漫天飞舞，轻轻坠落，凄冷中有些快过年的气息。

今天自己突然回来，还没通知妹妹她们，想给她们个惊喜，而且今天正好是星期天，想必两人正偎在家里看电视吧。

吴棠轻拂头顶的雪花，以往觉得平平常常的飞雪，此时倒也有些亲切，吴棠招辆的士，朝家中奔去。不多时，透过车窗，远远的就看现两个十六七岁眉目如画，清纯可人身着厚棉袄的小丫头正在堆雪人，吴棠微微一笑，不是小妹她们是谁。

车嘎的一声在雪人旁停下，两个小丫头朝得那的士一看，吴棠已经拉开车门，探头下车。小妹的眼好尖，吴棠刚一下车，她就眼睛一亮，一个箭步雀跃而上，清脆有如黄莺声音响了起来道：“哥，哥，你怎么今天就回来了呢，也不提前说一声。”

看得那喜笑颜开，飞奔过来的身影 ，吴棠展开双手轻巧的抱住，看看她，眼中含笑道：“怎么还嫌哥回来早了。”

小妹头摇得像拨浪鼓似的，说道：“当然不是呢，我天天盼哥早些回来，好开心喔。”

吴棠微微一笑，抱着她，然后从衣兜里掏出钱包，把车钱给掉。的士扭头而去，小韵也上得前来，清秀的脸上满是喜意，吴棠看得一看道：“怎么回事，好像变瘦了，不是说了，多买点好吃的啊。”

小妹嘿嘿一笑道：“天天算哥回来的日子，当然瘦了。”

小韵上前打她一下道：“净瞎说，不知道是谁天天算呢。”

吴棠还没说话，一对冰冷的小手突的探进自己的颈间，好不冰凉。吴棠倒吸一口凉气，映入眼中是小妹坏坏的笑意，这丫头，疯得很。

吴棠做咬人状，这小丫头立时收回手去，脸上笑意盈盈，一幅不怕的神情。吴棠微微一笑，左手抱着她，右手牵着小韵，进得家门。

房子依旧像往昔般陈旧，房里也没装空调，只是还好，没什么大窟窿小眼的，温度虽低，倒也没有什么冷风灌得进来。

刚坐下，小妹就叽叽喳喳的说道：“哥，我听说京广市，好繁华喔，而且四季如春，是不是？”

吴棠轻轻笑道：“不错，一年到头也不用加什么毛衣，有些日子倒是热得慌，四季如春倒也不一定，没有冬季吧。”

小妹憧憬道：“那样真好。”

吴棠捏捏她的小瑶鼻道：“不过也不像这边四季分明啊。”

小妹咯咯笑道：“哥，坏，别捏，捏肿了，人家嫁不出去呢。”

吴棠微笑道：“怎么，就想嫁人啊，还早着呢。”

小妹娇笑道：“哥，你好像强壮了很多呢，一只手就能把人家抱起来。”

吴棠轻笑道：“哪里，还不跟以前一样。”

小妹问问小韵道：“二姐，你说说，是不是？”

小韵正端上一杯热开水，听得小妹的话，注意的看下吴棠，点点头道：“哥，是呢。”

吴棠微笑道：“小丫头，一回来就说好话，是不是考试没考好，怕哥说啊。”

小妹一挺小胸脯道：“谁说的，人家是全校第一呢，我去拿给哥看。”

小丫头蹦下身来，找她的成绩单去了。

小韵乖巧的坐在吴棠对面，吴棠微笑道：“累不累，小妹在家里没添什么麻烦吧。”

小韵文静笑道：“没有呢，一切都蛮好。”

吴棠又道：“在学校有没人欺负你。”

小韵摇摇头道：“都还好。”

小妹闪冲冲的从后屋冲过来，手中拿着成绩单朝吴棠手中一递，吴棠接过来一看，微微一笑，果然是全校第一。

他轻笑道：“不错，比上次又前进了三名。”

小妹娇笑道：“哥，人家表现不错吧，怎么奖励人家呢。”

吴棠微笑道：“想要什么奖励？”

小妹搂着他的胳膊道：“我想和哥一起玩无限嘛。”

吴棠轻笑道：“就知道你为这事，不行，现在正是关键时刻，怎么可以瞎玩，上大学了让你玩个够。”

小妹不依不挠，使劲摇晃着他的胳膊。小韵一旁说道：“小妹，别烦哥。”

小妹止住摇晃，甜甜笑道：“我知道。”

她扭过头来看着吴棠道：“哥，大学是不是有很多漂亮的女孩子。”

吴棠轻笑道：“有一些。”

小妹眼珠一转又道：“是不是有很多人谈恋爱呢？”

吴棠微微一笑道：“有一些吧，新生好一些，老生多一些。”

小妹娇笑道：“不知道哥有没有找到女朋友呢？”

吴棠轻笑道：“哥的事，不用你关心，你弄好你学习就好。”

小韵道：“哥，刚下车，饿了吧，我给你做饭去。”

小妹雀跃道：“哥，你去做碗汤，人家好久没喝过了呢。”

小韵微皱眉道：“哥刚回来，你也不让哥好好休息一下。”

小妹轻吐下舌头，忙不迭点头道：“是呢，是呢。”她瞅到吴棠放在椅子上的包，眼睛一亮，伸手拿出来，拉开拉链，看了下，嘴巴张成O型道：“哇，哥，你还有笔记本电脑呢。”

她慌不迭的取得出来，左摸右摸打不开。吴棠微微一笑，替她解开锁扣，小妮子无比期待着开机。

她摆弄一会，一阵悠扬的音乐响得起来，原来正放歌呢，听得几首，小妹微叹口气道：“可惜不能上网。”

正是这里，手机响了，吴棠看得一看，又是一条短信呢，凤致发出来的，写着，阿棠，到家了吧，一切还好吧？”

一支纤手张牙舞爪的朝手机抓了过来，吴棠手轻轻一摇，那小手就抓个空。小妹娇笑道：“哥，给我看看，好漂亮的手机呢。”吴棠轻笑道：“你不正摆弄笔记本电脑吗，看什么手机，不准看。”

小妹做个可爱的鬼脸，也不强求，摆弄起笔记本电脑来。

小韵端得几盘小菜过来，吴棠尝得几口，微笑道：“小韵的手艺又有进步呢。”

小妹探过头道：“我也要吃，哥，你喂我嘛。”

吴棠拈块瘦肉，小妹一口就虎吞掉，好不利落，嘻嘻一笑，转头又开始摆弄电脑。

吴棠连吃边道：“什么时候放假。”小韵道：“还有两天。”

吴棠轻笑道：“小韵还没给我汇报成绩呢。”

小韵低下头道：“没有小妹的好。”

小妹探过头来道：“韵姐是高三年级全校第二。”

吴棠微笑道：“很不错了呢，低头干什么。”

小韵依旧低垂着头道：“可是以前人家都是第一啊。”

吴棠轻笑道：“第一第二不就几分嘛，没关系，你看你，眼圈都快红了，哥又不怪你，想好考什么学校没有。”

小韵抬头道：“想考和哥一样的学校。”

小妹呵呵一笑道：“好啊，就像高中一样，在同一个大学里面读书。”

吴棠微微一笑道：“京广大学也不错，想学什么专业。”

小韵微笑道：“想学财务方面的。”

吴棠轻笑道：“那说不定咱家以后也能出个大会计师呢。”

小妹插嘴道：“我要当大律师呢。”

吴棠轻笑道：“好好，未来的大律师。”

小妹神气的给个笑脸。

吴棠轻笑道：“两个表现都不错，哥，带你们去旅游好不？”

小妹一听心花怒放道：“人家早想到省城去玩了，还能看看动物园，我最喜欢大熊猫了呢。”

第二百四十三章 毒计

吴棠轻笑道：“天气又冷，有什么好玩的，哥带你们去海南潜水。”

这句一出，小妹惊得三惊道：“哥，海南虽然很漂亮，可是很远呢？”

小韵接口道：“是啊，要花很多钱呢。”

吴棠微微一笑道：“没关系，难得一次，带你们去散散心。”

小妹雀跃道：“哥，你是不是发财了，不过现在的火车票很难买呢。”

吴棠轻笑道：“坐飞机去。”

小妹眼睛都快瞪出来道：“坐飞机啊？”

吴棠轻声笑道：“喜欢吗？”

小妹慌不迭的点头，在房间里面跑来跑去，一边嚷道：“喔，去海南了，飞啊，飞啊。”

看看小韵欲言还止的模样，吴棠微笑道：“没事的，哥做事有分寸，不会乱花钱的。”

小韵点点头道：“我当然相信哥啦。”

晚上，小韵生起一个小煤炉，上面撑个四方木架，然后拿张毯子摞在上面，三个把脚挌在架子上，倒也是蛮热呼的。

吴棠把笔记本和手机连好，登上中国旅行网，查询一下机票情况。

小妹看到吴棠打开网页，一愣一愣的说道：“哇，哥，你还能无线上网啊。”

吴棠微笑道：“是啊，速度不快就是了。”

吴棠查完机票，果然有有空的，订下三张。小妹看他忙完，死缠烂打的也要上网，吴棠只好由着她了。

哪知道这小妹，根本是醉翁之意不在酒，一把抓过他的手机。吴棠一时不防，倒被她得了逞。小妹笑逐颜开的跳下椅子，闪到一边，朝着吴棠坏笑。

吴棠右手把架子轻拍一下，小妹乖乖的走过来，坐在吴棠腿上，软语相求道：“哥，人家看看嘛。”

吴棠把手机拿过来微笑道：“小丫头，什么都有兴趣，玩你的笔记本电脑去。”因为两位妹妹明天还要上课，吴棠便让她们早点休息。

晚上，游戏中，青州，鞋神联盟总坛。

慕容天空环众人道：“我鞋神联盟势力逐渐强大，青州，冀州，已经满足了不了我们的发展，我们想讨论一下下一步的行动计划，大家发言吧。”

方畅道：“离我们最近的当然中州了，而且靠近昆仑，攻下他的话，一方面没有后顾之忧，一方面又能扩大范围，所以我觉得应该攻中州。”

慕容天空看看身旁一位三十许岁的仁兄道：“介绍一下中州情况。”

那位仁兄起身道：“中州，位于冀州之南，盛产米粮，目前拥有者是怀掌天下帮，帮主掌力无双，是天下有数的高手之一，出身自铁掌帮，背后有整个铁掌帮支持，铁掌帮人虽不多，但据此一州后，却是相当齐心协心，近月来，他们也招得不少高手，若是以我帮实力，全力进攻的话，还是可以拿下，只是防守方面，是不是能挡住别派进攻，就成问题了。

雷撒冷发言道：“确实如此，中州虽是要拿下，但我们目前的实力控制三个州的话，只怕还是有难度，一招不慎，容易被人反制啊。岂今为止，只有泻毒保持着四个州，但他是华山，古墓加全真，三派高手护驾才有今天，是不是还要缓一缓。”

慕容天空转向玉非烟（姜卓妍）道：“非烟怎么看。”

一身紫衣的玉非烟盈盈一笑，满座顿时目眩神迷，旁坐的吴棠脸上和众人一样暗带憧憬之色，心中暗忖，这女子，昨日还难得笑一下，今天却笑得这么灿烂，估计又有什么毒计了。

玉非烟轻声道：“非烟加入鞋神联盟，还未立寸功，二月十日，正月初四，我凤飞堂愿拿下中州，做为给联盟春节贺礼吧。”

慕容天空闻言问道：“非烟可有把握。”

玉非烟轻笑道：“请盟主放心，这不是问题，最重要的是拿下中州后，我们并非要三个州全力防守，而是二实一虚，以青州，冀州为根，中州为虚，诱隐藏之敌而进，然后再加击破。”

慕容天空闻罢鼓掌道：“好个二实一虚，好个诱敌之计。飞烟，我就等你的好消息了。”

吴棠嘿嘿暗笑，玉非烟果然厉害，这种毒计都能想得出来。不得了啊，果然不愧是女中赤兔。

会议开罢，吴棠也没发什么言，跟着众人闪到门外，正待闪人，看得方畅朝自己招手，不知道有什么事。吴棠尾随方畅来到他的卧房，两位花不溜丢的美眉已经弄得些许水果过来，方畅扬手让她们出去，然后脸色一寒道：“我提出的攻中州计划，结果被她玉非烟抢了先，这口气叫我怎么咽得下。”

吴棠微笑道：“凤飞堂几乎拥有大半个灵鹫宫的实力，实力在各堂之中当仁不让的第一，这也没办法。”

方畅瞧瞧他道：“你小子，不是一向点子多的吗，想个办法出来，我是什么人，怎么可以让女人压在头上，女人趴着让我上还差不多，想出来重重有赏。”

这小子还是真是威得很啊。自从上次马会场上自己没抢他的功劳后，这小子老用点小恩小惠来打点自己，办法不是没有，但是都要代价的。

吴棠轻笑道：“本来呢，若玉非烟不是本帮中人，只要堂主一声令下，我就去联系几个杀手，从她手下最下面那个，慢慢杀起，削弱对方实力。不过现在天空盟主对她看重，这招是行不通的啦。我倒是另有一计。”

方畅掏出两张银票道：“这计划要是可行，这两张银票你就先拿去。”吴棠看看，嘿嘿，果然大方，十万两，看来方畅最近果然赚得不少。吴棠轻咳一声道：“众所周知，她凤飞堂全是女性，我的建议是，堂主秘密培训或是招募美男子或猛男，来个美男计。这美男计又有三招，一招是找一个信得过的通杀型绝对美男，在她们之间挑拨离间，自相残杀，这一招重在削弱，但不能强已。

第二招是，分析灵鹫宫中主要高手的爱好，找些她们喜欢类型的美男，让她们死心塌地的爱上，用爱情加诱骗的力量，把她们引诱得投奔过来，这一招既削弱对方实力，同时又加强自身实力，堪称上佳之招。

第三招，堂主要是能泡上玉非烟，那就没得说了，最强之招。

方畅嘿嘿一笑道：“你小子果然有办法，我去试试。”

吴棠收下那两张银票轻笑下道：“堂主，小豆就说这么多，其它的就看堂主你的啦。”

方畅拍拍他的肩膀道：“事成之后，少不了你的好处。”

吴棠轻笑点头，他出得厢房，暗笑，哪有那么容易，估计那玉非烟驭下肯定有一套。不过让方畅试试的话，也没什么损失是不。最重要的是自己不管输赢都有好处。输了，只怪方畅魅力不够，泡妞手段不行，咨询费已经在手，赢了呢，看来不但有分红，而且后续还能从方畅手上多拿好处，唉，灵鹫宫的朋友们，逃不逃得过这劫数，就看你们的定力啦。

吴棠出得总坛，正要跑回恶人谷练药去了。暖美眉又发得消息来，邀他去小木屋。

反正近得很，吴棠传到小木屋内，暖美眉已经俏立在床头，那秀美轮廓，婀娜身姿真是哪怕看上千遍也不会厌倦。

吴棠微笑道：“红尘，有什么事啊。”

暖美眉转过身来，脸上喜盈盈的，说道：“到家了吧？”

吴棠点点头道：“是呢，有点可惜。”

暖美眉微微一怔道：“可惜什么？”

吴棠轻笑道：“红尘没和我一起回去。“

暖美眉粉面含羞道：“想得美呢，我又不是你什么人。”

吴棠看得一呆道：“红尘，你笑起来就像天仙一样。”

暖美眉眉目含笑，手从怀中拿个玉瓶出来道：“少贫嘴，来这个给你。”

吴棠接过那玉瓶，轻启一看，嘿嘿一笑道：“天一神水呢，真是谢过红尘你了。”

暖美眉微哼道：“这是可我好不容易找大师姐弄来的，你不要拿去害人啊。”

吴棠微笑道：“不会，不会，防身用。”

暖美眉皱皱眉道：“这些终究不是正道，你还是找个门派，练武功为好？”

吴棠暗忖，你是不知道我的苦啊，他脸上倒是轻笑道：“练武功，好是好，就是太容易挂了，那岂不是赔本到天亮，还是现在安全，行走江湖第一守则，安全第一。”

暖美眉微笑道：“你啊，就是有这多歪理。”

吴棠微笑道：“没办法呢。”

他上前搂住暖美眉纤腰道：“红尘，现实中你也防我太严了吧。”

暖美眉轻笑道：“对付你这条色狼，不严不行，哼，上次差点就让你得逞了，我还奇怪，你怎么这么娴熟呢，是不是跟你那位凤致演练过多次啊。”

吴棠连忙申辩道：“哪里娴熟呢，没见脱个鞋都笨手笨脚的样，我还是第一次呢。”

暖美眉一付相信你才怪的表情，她轻叹口气道：“阿棠，你还小呢，还有那么多学业，功课，最重要的是你心上还有别人，这让我怎么给你呢。”

吴棠埋头在暖美眉的玉背上，轻声道：“唉，要是游戏里有克隆技术就好了，克隆一个我，一个给暖美眉，一个给凤致，就太平了呢。”

第二百四十四章 兵发海南

暖美眉轻笑道：“想得美。”

两人缠绵一会，暖美眉便去做任务去了，吴棠呢，一心一意练起药来。

早上醒来，吴棠到后屋瞧得一瞧，两位小妹瞪着眼睛，没睡觉正说话呢。吴棠微笑道：“小懒虫，还不起床。”

小妹轻笑道：“哥，八点钟才上课呢，还可以睡半小时。”

吴棠微笑道：“算得这么准啊。”

小妹娇笑道：“哼，这两天其实根本没什么事，就是布置些寒假作业什么的，这还要跑去上课，人家现在一想起要去海南，好期待呢。”

吴棠轻笑道：“小丫头，去个海南，就高兴成这样？”

小妹翘起小嘴，张牙舞爪道：“飞过去的喔。”

吴棠看看她们身上盖的棉被，轻声道：“冷不冷。”

小妹摇摇头道：“很热呢，都有一点汗。”

吴棠微笑道：“有汗也是你疯出来的。”

小妹做个鬼脸，突的挠起小韵的痒来，小韵左格右档，却是抵挡不住，连连求饶。

吴棠轻笑道：“好个小妹，天天在家欺负小韵吧，要不要惩罚一下。”

小妹连声道：“没有欺负呢，我们是在做游戏。”吴棠微微一笑，走出后屋，下了三碗面，然后喊起两位妹妹起床吃早餐。

两位小妹兴高采列的喝完面，然后跟吴棠挥挥手，朝学校跑去。

吴棠来到镇上的电器小超市，买了个空调，又买了个微波炉，一台洗衣机，又买了一台大彩电，一个热水器，忙活了一天，倒也全部搞定。

两位小妹晚上放学，回到家来的时候，好不惊奇，尤其是小妹，看看那彩电道：“哇，好大呢。”

吴棠想想，芳姐别墅里那个璧挂式的才叫大呢。小妹喜孜孜的开机，吴棠拉着小韵，指指洗衣机道：“小韵，以后就用这个洗衣服，别把手弄伤了。”

小韵点点头，眉宇间也满是喜意。

二月二日，腊月二十八，吴棠和两位妹妹已经来到省城，正打的向机场大厅奔去。

小妹看什么都是新鲜的，一路上问来问去，不进探头望来望去，吴棠耐心也好，和她慢慢周旋着。当通过安检，上得飞机的一刻，小妹在飞机舱站外，扬起双手，做了一个飞天之势，天真活泼得不行。

三个上得飞机，不一时飞机拔地而起，看看外面的天空逐渐明丽，小妹妹看看朵朵白云，小嘴隔着舱门轻轻的呼着气，真可爱。

吴棠看看四周，各式各样的人都有，有老有少，有男有女，有光顶秃头，有大腹便便。

短短几个小时，吴棠他们就已经抵达了海南，二月的海南依旧是阳光明媚，春意盎然。吴棠三个来到临海的三亚的酒店，这是吴棠已经在网上订好的酒店，海南最漂亮的酒店之一，那富丽堂皇的气势，让两位妹妹都不敢进去。吴棠轻轻一笑，拉进两人，来到服务台，拿得钥匙，进得房间。

小妹瞅瞅房间里充满法国风情的豪华配置，简直看呆了眼，她在门口换好拖鞋，一个雀跃，跳到那一尘不染的大床上，左滚右滚，好不高兴。吴棠轻轻一笑道：“就想休息了，还要去买衣服呢。”

小妹娇笑道：“简直就像做梦一样。”

三人把身上厚重的棉衣脱下，两位亭亭玉立的苗条身形便出现的空气中。小妹甩掉棉衣，轻笑道：“想不到这里这么热呢，穿这么多棉衣好傻喔，难怪刚才有人有怪怪的眼神看我们呢。”

吴棠微笑道：“有什么傻的，我们来的地方可是冷得厉害。”他从冰箱里拿两瓶果汁出来，小妹自然不客气，一口气灌下小半瓶。

她跳下床来，到四处转转看看，来至浴室，推门进去，出来时欢天喜地的嚷道：“好大好漂亮的浴缸喔。”

吴棠看看海南地图，还有些风景介绍，了解下路线后，轻笑道：“今天先给你们买衣服，然后洗个澡，养足精神，明天就要到处跑了呢。”

小妹娇笑道：“得令。”

匆匆数个小时过后，小妹两个拥着一堆漂亮衣服和玩具，心满意足的睡下，两个小家伙在浴缸里戏水半天，差点都不愿出来。吴棠微微一笑，站起身来，这三亚酒店正在海边不远，隐隐可闻见那海风气息，夜晚透过窗门，更可看见那海潮。

吴棠轻走出房门，来得酒店外的海滩边上，慢慢走着，感受好漫漫海风，看波浪风卷云舒，当日自己刀法大成之日，岂不就是在海边吗？

也不知道走了多远，微觉得有些累，吴棠轻轻躺在那海滩上，闭上双眼，安心的享受着那静谧的海风，海风轻拂，清新无限，再加上无忧无虑，真是难得，心灵似乎从未这般静过，也不知过了多久，忽听见一声‘咦’的声音。好像有人感觉奇怪发出的声音。

吴棠睁开眼，两具穿着不同颜色连身泳衣水珠盈盈坠地的躯体出现在眼前，顺那两对绝美无双的纤细脚踝向上看去，修长美腿晶莹圆润，却又给人一刚一柔两种美态。

贴身泳衣下是两具曲线完美至极点的绝美胴体，平滑的腰腹上是盈盈挺起的丰隆，虽然不是洋美眉茱莉那种原子弹型，但却呈黄金分割之态，与那纤纤柳腰衬得相得异彰，两女差不多高，吴棠继续上望。两位仿佛凝聚天下灵气的倾城娇颜顿时现得眼前，其中一女刚健英挺，一双剑眉英气勃勃，不逊茹玉教官，手上提着一个小黑袋，还有些眼熟，吴棠想得一想，竟然是上次孟色妞遇难，自己中枪时，曾有一面之缘的那位京广市石公安。

另一位，额头架着一具紫色太阳镜，那暴露在空气中的绝美容颜，我的天，怎么这么像名满天下的凤轻雅啊，我这不是做梦啊，那清丽中带着骄傲，艳色下又有些许清纯绝美气质，湿漉漉的长发轻垂在她的肩上，丝丝晶莹水珠自脖颈轻滑而下，自橙色贴身泳衣上部绕过那绝对丰盈的弧线，一个流畅的加速下得山峰，越过一片平滑盆地，来得大腿根处，或悄然坠地，或顺那一对雪白胜玉，又隐有些红晕的修长美腿轻轻坠至脚踝深处，那景象是如此动人，尤其那肌肤仿佛吹弹可破般，涓涓细流轻淌，两个字，完美。

饶是吴棠平时沉静，此时也不由直起身来，颤声道：“石公安，凤轻雅。”

石公安蹲下身来，微笑道：“我还以为认错人了呢，想不到真是的你，你的脸像好难记住呢，你叫吴棠是吧。”原来刚才那声‘咦’是她发出来的。

另一位美眉秀眉微皱道：“冰云，你还真认得他啊。”

叫冰云的那公安盘膝坐下道：“轻雅，确实和他有过一面之缘呢。”

那女子也放下太阳镜，遮住那对灵动美目，盈盈蹲下身来，却又保持着相当距离，不过此时吴棠简直不直说什么好了，轻雅，我的天，除了凤轻雅，还有谁这么像，连名字都是一样，美女，他不是没见过，不过，凤轻雅这种大明星，还是给他造成相当大的震撼。

尤其是这位大明星还穿着一身迷人之极的泳衣。吴棠强定心神，好不容易道：“是呢，石公安，你怎么会在这里呢。”

石公安爽朗一笑道：“叫我名字吧，我叫石冰云，我也想问你呢。”

吴棠轻声道：“我听说海南风景好，所以过来玩一下。”

石公安轻笑道：“你还真有雅兴，我是轻雅的好朋友、她想避开人群，趁这过年，好好休息一下，又不想象平时那样保镖一大把，搞些大阵仗，所以邀请我做她的私人保镖，白天我们都不敢出来，晚上没什么人，才出来遛答一下，这不刚从游完泳，然后乘小游艇上下来，你可不要对别人说啊。”

吴棠点点头，石冰云指着吴棠，对凤轻雅道：“他叫吴棠，是有一次抓罪犯的时候碰上，他那时候蛮厉害，一个人打几个，帮我们将罪犯绳之于法。”

那凤轻雅微怔道：“他看起来年纪不大啊。”

石冰云轻笑道：“还是个内地到京广读书，大一的学生呢。”凤轻雅应了一声，看上去还客气，实际有些拒人于千里之外的感觉，他又不是帅哥，身上又不是什么极品名牌，身材方面马马虎虎，气质嘛，一般人又看不出来，人又平凡得紧，人家可是万众嘱目大明星喔。

石冰云看看吴棠道：“你住哪个酒店呢？”

吴棠轻声道：“三亚酒店。”

石冰云双眸微现些惊异，但一闪而逝，她轻声道:“怎么这么晚还不回酒店呢。”

吴棠微笑道：“刚才在海滩上，吹着海风，一时间觉着太舒服，忘记了时间。”

石冰云微有些释然道：“时间也蛮晚了，早点休息吧。”

吴棠点点头道：“好呢，我就走来，要不要我送送你们。”

石冰云微笑着拒绝道：“不用了，你先回去。”

吴棠也不自做多情，起得身来，挥手告别，朝远方酒店走去。

第二百四十五章 东海白衣

隐隐听见两女说着什么，吴棠也没在意，真是不可思议，想不到在这海滩之上还和凤经雅有如此邂逅，上次自己这么近见她的时候，还是她要亲自己的时候，结果被自己放了鸽子，想到这里，觉也凤轻雅也不是高不可攀那种嘛。

回到房间的吴棠也是有点累了，脱衣睡下，不多时已经进得游戏。

系统公告，东海白衣人柳生伊贺，挑战中原剑派各大剑客，设定生死局，赌金五百万。吴棠看得一呆，还有这种事，竟然重现古龙浣花洗剑录情景，不知道还有没有那个什么紫衣候呢。倒，时至二月，大部分高手应该早有了一颗保命金丹了吧，重金刺激下，估计去参与的人不少，能拿出五十万的，想必身手也不赖。吴棠也不想去凑热闹，安心练他的药才是真的，最近综合两大毒典，可是又有突破，练出几颗可以瞬间提升一成功力的药，时间效力大概是半小时，就是有点伤身体，嘿嘿，这可是强劲的很啊。

练不多时，系统公告，玩家柳生伊贺剑斩商家堡第十高手，商破天。时隔不到五分钟，又传来公告，玩家柳生伊贺剑斩商家堡第三高手，我是奸商。

吴棠微一皱眉，这小子还有两手。

又是几分钟后，系统公告，玩家柳生伊贺剑斩衡山派衡山也疯狂。

玩家柳生伊贺剑斩衡山派第十高手，神游太虚。

吴棠倒是来了兴趣，不简单，十大也照杀，我去看看。吴棠轻整衣冠，出得恶人谷，通过传送，朝东海奔去。

系统公告继续不停播放，玩家柳生伊贺剑斩苗家第十高手，强盗也疯狂。

玩家柳生伊贺剑斩苗家第五高手，我是小兵。

吴棠此时已赶到东海，一眼望去，竟有数不清的玩家聚于场外。那万数玩家之前，身着一袭纯白似雪衣服的年轻人站在一个礁石上，手上一柄奇形长剑，比正棠长剑还要长出半尺，剑鞘雪白，只看那握剑之势，五指似屈非屈，似握非握，却又暗含一种山雨欲来，海裂山崩的味道，脸上是说不出的寂寞，那双眼神又清冷似剑。

吴棠从那双肩看起，及至肘部，腕部，握剑势，此人双手修长白皙，握剑之手看不出一丝颤抖，甚至看不出一丝杀气，奇怪，剑乃凶器啊。

吴棠心中警铃大作，此人不简单啊，只有久居高处的绝顶高手才会有那种寂寞之意。

一人缓缓走出众玩家之前，身着一身青袍，年纪约二十二三岁，有人认得的，叫道：“凌宵派第五高手，风卷云舒。”

吴棠暗忖，这家伙不就是和海天帮天若有情搅合在一起的吗，上次在几十万玩家追杀下，都没挂掉，只怕是个逃命鬼，今天倒有空凑这热闹，高居第五，应该有的一打了吧。

风卷云舒拱手道：“凌霄剑派风卷云舒，向阁下领教。”

那柳生伊贺，微一点头，凝立不动。

吴棠再度细观这柳生伊贺，不像通常以气势制敌那种，反而是气机内敛，深不可测啊。

风卷云舒，一声清啸，手中长剑龙吟不止，直振云霄，那剑身凭空划出万缕光华，向柳生伊贺疾斩而出，光华耀眼，似乎根本不知那剑是实。

那柳生伊贺，剑鞘似蛮不经意的轻点，竟不可思议的正中那光华中的真实剑身所在，瞬间光华尽灭。

风卷云舒回剑旋舞，顿时化为数道白芒，剑势连绵不绝，如雪花飘飘，剑气呼啸而出，欲将柳生伊贺缠在其间。

顿时有人叫好道：“凌宵派雪山剑法之风回雪舞，硬是要得。”

那柳生伊贺不急不徐，剑鞘突的反握前探，剑柄正进那白芒之中，白芒顿时一顿，那剑柄正顶在风卷云舒剑尖所在。

柳生伊贺轻声道：“不过如此，下一招分胜负。”

风卷云舒几曾受过这种轻视，他长剑抖动不停，银星点点，其中虚中有实，实中有虚，剑尖剑锋齐用，一连抖出六道剑花，长剑似慢实快，转瞬间直袭柳生伊贺当胸六处大穴。好一招雪山派绝招雪花六出。

那柳生伊贺面对如此剑招，却只是微微叹息一声，一剑飞来，其势之疾当真只能用个飞字，众玩家只觉眼前一花，那柳生伊贺便持剑在手，上万玩家竟没有一个看出他是如何拔剑的，好快的剑。

不止拨剑，一持剑在手，柳生伊贺的气势就变了，由方才的清冷寂寞，变为说不出的骄傲，绝顶剑手的骄傲，那剑尖疾若星火，迅如疾电，于间不容发之际，从那六朵雪花间穿了出去。

风卷云舒败了，眉心一点红痕，败的另一个含义，就是他也死了，他的身躯缓缓倒下，眼中不能置信的神色，一剑，以他的身手，竟然接不下对方一剑。柳生伊贺那剑竟已不知什么时候回到鞘内，仿佛就未曾拔剑般，他的人也不像出剑时骄傲，依旧是那幅寂寞的表情。

吴棠凝思不语，这个家伙，只怕还未出全力啊。

系统公告，玩家柳生伊贺击败凌霄派第五高手，风卷云舒。

一时间场上众万玩家悉数无声，还有谁敢出阵，要么是一条命，要么是一颗保命金丹，不过，有五百万，就有魅力，很大的魅力，有了五百万你能做什么呢，喝高档好酒，开高档名车，搂高档美人，过高档生活。

还是有人站出来的，譬如这位。这位脸上也很自信，很有朝气，很有气势，掌中一柄嵌玉剑鞘，很漂亮，他上前二步，扬眉向天道：“绝情谷绝情断义，一会阁下。”

有人惊呼道：“我的天，绝情谷，第二高手。”

绝情断义很骄傲，回身向众人挥挥手，一幅必胜的样子。

柳生伊贺淡淡一句道：“请。”

绝情断义轻挥剑鞘道：“记得是绝情谷断情阴阳剑法。”

好狂的人，绝情断义话一说完，手中长剑斜指苍天，气势逐渐高涨，那长剑剑身竟是左黑右白，奇怪得紧，猛然间招式突变，长剑呼呼作响，力劈虚空，气压群山，如风卷残云般直卷向柳生伊贺，近得身前，又是一变，风卷残云之势立变为剑尖虚点式，一道剑芒凭空射出，直袭柳生伊贺当胸。

高手出手果然是不同凡晌，只看能发出剑芒，就知道还是习练有成，难怪这家伙这么狂，这么傲。

柳生伊贺再度拔剑，脸上神情瞬间变成那绝对骄傲，那绝情断义的骄傲在他面前仿佛不值一提，那拨剑之手依旧其稳无比，其快无比，其准无比，其狠无比，剑芒四散，剑已归鞘。

绝情断义微哼一声，手中长剑光芒暴涨，刺眼眩目，天上太阳似都有些失辉，场外玩家只觉自身处暗了暗，斗场上亮了亮，那剑从上至下，如一道光芒般盖向柳生伊贺。

那光芒好亮，场外玩家都似乎觉得过于眩目，不能看。

世间竟有如此闪亮剑法，好个断情阴阳剑法。

吴棠微咪的双眼依旧盯着柳生伊贺。柳生伊贺闭上了眼睛，连鞘剑身前倾，在身前轻轻一摆，剑与鞘相接一阵，那光芒便偏得身前。

绝情断义招式未绝，大喝一声：“断情阴阳之阴生阳灭。”

只见他剑身一举，舞得几回，竟然凭空幻出数道乌云，场上顿时一黯，那层层乌云中，又有些许白光如闪电般穿梭，直点向柳生伊贺周身大穴。

柳生伊贺双目一亮，前倾，拔剑，出剑，抖腕，变幻，回剑，入鞘，七个动作一气呵成，不带一丝花巧，然就这不带一丝花巧的动作，在高手眼中，就是偏偏比那绝情断义看似神奇诡异的剑法来的厉害，他比他快。

绝情断义败了，同时也挂了，同样是眉心一道血痕，他的剑刚刺到柳生伊贺身前一寸，正要中剑，想不到出师不捷身先死，慢就是败。

系统公告，玩家柳生伊贺剑斩绝情谷第二高手绝情断义。

绝情谷虽然还不是武林中顶尖的门派，但已经不容小觑了，这柳生伊贺只攻出了一剑，一剑就斩掉了该谷第二高手绝情断义。看他脸上并未觉得累，只怕还未出全力。

看来只有各派中第一流的剑客才够资格挑战了。

半晌之内，场上数万玩家，面面相觑，竟然无人敢上台一战。

柳生伊贺轻轻摇头道：“明日继续，赌金提高到八百八十八万。”

此一句便如一句炸雷般响彻众人耳际，八百八十八万啊，这是多少钱啊，自游戏开创以来，只有当日一代神话血流与当时第一高手江南阴雨各以一千六百万为赌注，写下武林赌金榜传奇记录，今日这家伙竟然开出了八百八十八万，而且对方不用相应赌金。

一席扁舟悄然而至，扬舟的竟然是两位面蒙清纱，身着白色短衫的美眉站在床上，一位娇小玲珑，一位丰乳肥臀，竟有两种不同的风情，柳生伊贺神色未变，上得床上，舟如疾箭射出，消逝于那海天深处。

第二百四十六章 有美前来

吴棠瞧那远逝的身影，面容依旧陈静，好个柳生伊贺，有潜力啊。

游戏时间到了，吴棠出得游戏，精神还不错。喜漱完毕，来到小妹房间敲敲门，门悄然打开了，小妹喜意盈盈的脸蛋露得出来。

吴棠微微一笑道：“小懒虫，起得蛮早呢，怎么这么高兴啊。”

小妹呵呵一笑道：“人家到现在都不敢相信是真的呢，好像做梦一般，哥，你捏捏我，看我痛不痛。”

吴棠弹指敲下她脑袋，轻笑道：“什么做梦，快换好衣服，今天有得逛呢。”

过不多时，两位妹妹出得门来，小妹是一身橙红连衣裙，小韵是一身天青色连衣裙，青春少女的朝气，果然逼人得紧。吴棠轻笑道：“小妹，小韵，真漂亮。”

小妹满腔喜意涌上脸庞，得意的转个身，然后道：“小韵姐才漂亮，我刚才看得都停不住眼。”

小韵脸色羞红道：“没有呢，小妹，你才漂亮。”

吴棠微微一笑道：“好了，都漂亮，走吧。”

这一天三人按着海南的旅游小册，一路观赏，过年来海南的人了真不少，三人兴致勃勃的学了下潜水，做上游艇转了几圈，然后又吃得数种海南美食，简直就是快涨破肚子，身上更是骨软筋酥，但精神却舒畅得很，回到酒店时已经是快十点了。

吴棠美美的洗了个澡，然后走出房间，走到那海滩之上，自从昨晚躺在那里适度休息后，吴棠有些喜欢上那里，至于是不是还想再碰到昨晚那两位美眉，那就只有天知地知，他知，我知。

在海风轻拂下，吴棠悄然又放松了身心，进得那空灵之境。 不知多了多久，起得身来，回得酒店睡下。

才进游戏，就传来消息道，玩家柳生伊贺剑斩嵩山第一高手，冷酷到底。

待得吴棠赶到时，柳生伊贺依旧是面目清冷，眼中更是寂寞，半晌，却无一人上去较量的。柳生伊贺双目一睁道：“难道偌大中原武林，都是些缩头乌龟吗？”

一句令得中原群雄群情激愤，这小子也太吊了吧，揍扁他，咦，那些高手都干啥去了呢。群雄正人声鼎沸间，一人语音悠悠传来道：“衡山派莫天真，愿向阁下领教。”

群雄顿时激昂起来，喝道：“衡山第一高手，我顶你个肺。”

柳生伊贺冷冷的道：“请。”

莫天真长剑出鞘，雪亮剑身突的变得通红，伴随他手腕轻挥，已搅起漫天红云，剑气呼啸激荡，无数银星从漫天红云中疾点而出，声势骇人之极。正是祝融剑法之万剑焚云。

柳生伊贺双目一亮，脚下不丁不八，屹立如山，奇形长剑突的出鞘，当胸直进，没有一丝花样，没有一丝犹豫，没有一丝颤抖，疾电如电，不动如山，破。

漫天红云为之一顿，万千银星如坠幽冥，莫天真轻啸声道：“好剑法，接我衡山五神剑之山峰蜿蜒势。”

登时，他长剑反转，剑身迂回曲折，又陡得变得迅疾如飞，随那山峰般蜿蜒起伏，起落之际，那剑尖指向却神鬼莫测，看似点向眉心，转瞬间又指向当胸，等你还没回过神来，剑尖又指向了小腹，好个山峰蜿蜒势。

柳生伊贺面现寂寞之色，视当前之剑如无物，一剑斜斜点出，那剑仿佛带着无上冷清的孤傲，却又依旧是没有任何花巧。

吴棠微微一叹，好厉害。

那招确实没有什么花巧，只是快，快了一点，正好比莫天真的剑快了那么一瞬间，如果莫天真不收剑，就只是一个坠剑的结局，那剑硬是后发先至，要先点中莫天真的手腕，持剑的手腕。

莫天真收剑，双目闪亮道：“衡山五神剑之千剑纵横势。”场上凭空飞起万千剑芒，映目之极，万千剑芒化为一道白茫茫的剑瀑，朝那柳生伊贺袭卷而去。

场上玩家看得一呆，衡山剑法果然不同凡晌，那柳生伊贺，气势突的弱了下来，似也被这剑瀑所震憾，眨眼间，他的气势却又突的高涨，他再次出剑，一剑如银月清辉，带着说不出的的寂寞，轻轻点出，那势不可挡的剑瀑竟被这寂寞一剑抵得干干净净，柳生伊贺清啸道：“下剑定胜负。”

莫天真怒喝道：“衡山五神剑之五神朝元势。”他内劲暴涨，手中镇岳四方千变万化，刹那间化作红黄蓝绿白五道剑光，剑光各具神采，或雄奇，或轻灵，或诡异，或大气， 交错纵横，剑气呼啸，直令人叹道：“世间剑法当如是也。”

柳生伊贺微微冷笑，脸上依旧是那不可企及的骄傲，他双手持剑，气势高涨无双，如俯看众生般的，剑成刀状，猛劈而出，迅若疾电，威若奔雷，那五道剑光被逼得倒卷而回，而柳生伊贺那剑却是余势未歇，无情的吻向莫天真的眉心。

莫天真败，缓缓倒下，眉心一道血痕。系统提示，玩家柳生伊贺剑斩衡山第一高手莫天真。

场外群雄这下可真是呆住了，连莫天真也不行。那岂不是要武当带小楼，全真天撒冷，或是没用的阿吉，又或是新任武林第一美人，梦里落花的越女剑法才行。要是这些都不成，除了段无敌的六脉神剑或是东方求败的辟邪剑法还会有别人吗。

众人正沉默间，一个轻轻迈步而出，脸上是幅无精打彩的神情，众人看得一愣，顿时响起一阵掌声，不少人高呼道：“阿吉，阿吉，阿吉。”

吴棠微微一笑，竟然是新科比武大会上的超极黑马，神剑山庄，没用的阿吉，他的第十四剑号称集万千剑法精华于一体，可不是盖的喔，只是碰上了段无敌那变态之极的六脉神剑，才败下阵来的，这已经是武林中的八强人物了，称得上是绝顶高手中高手了。

那柳生伊贺看得没用的阿吉，轻声道：“神剑山庄，剑神，谢晓峰。”

没用的阿吉一改懒散之态道：“正是家师。”

柳生伊贺双目精芒四射，神情首次出现尊敬，他凝眉道：“一剑定胜负。”

没用的阿吉又变为那幅无情打采笑意道：“正合我意。”

场外群雄屏住呼息，一剑定胜负，没用的阿吉最厉害的就是他的第十四剑，他会赢吗。

两大剑客相对而立，眉目顿时锁定，原来还无精打采的阿吉信佛变了一个的似的，顿时神采飞扬起来，自信在眼中凝聚，双目紧盯柳生伊贺眼睛不放，那握住剑鞘的手似乎都有些颤抖，是遇到对手的刺激吗。

那柳生伊贺也一改寂寞之意，神情是绝代的骄傲，仿佛他就是命运的主宰，手依旧稳如泰山，双目没有任何退缩。

一阵寂静，两大剑手已经立得半晌，气势更是高涨无匹，两个人都似变成了两把剑，一柄是俯看人间的骄傲之剑，一柄是历尽红尘的自信之剑，从开场到现在，从身姿，步法，信心，都没有出现一丝破绽，分胜负的那一剑，必定会石破天惊。

场外群雄的仿佛彼此听得见对方的心跳，什么时候出剑。吴棠眼睛咪如细针，瞬间，柳生伊贺一剑如天外飞来，带着那绝代的骄傲飞了过来，遇神杀神，遇佛杀佛，势如天崩，威如地裂，快极，狠极，却又不带丝毫风声，那是因为他的剑比风声还快，虽是一剑，却凝聚着一道凌厉之极的剑意，人就是剑，剑非全人，人剑乍分乍合，似融非融，偏又带着似欲焚天的杀意。

几乎就在同时，没用的阿吉也刺出一剑，带起漫天乌云，仿佛来自幽冥，诡异无匹，势如流水，说不尽的写意，带着三分骄傲三分自信三分果断和一分不可一世，剑气纵横，我欲飞扬，人不是剑，人就是人，剑就是剑，剑意乍敛还寒，两剑相触，响起一道仿佛亘古之际的欢腾的剑鸣，突的一截漆黑如墨的剑身从重重黑云间闪起，以一个不可思议的角度逆袭而上。

群雄看得如痴如醉，正要鼓掌，那漆黑之剑突的顿住，在柳生伊贺胸前一寸处定住，因为，一柄奇形长剑已经领先一寸点在他的额际，点在了没用的阿吉额际。

柳生伊贺轻声道：“好剑法，只是先下手为强。”阿吉微一点头，颓然倒下。

场外顿时一阵动乱，想不到连神剑山庄的第十四剑败在柳生伊贺剑下，看来带小楼什么的也绝对不是对手，只有段无敌或是东方求败才有可能啊。柳生伊贺头上腾起白雾，似在调息，场上群雄顿时蠢蠢欲动，看来柳生伊贺费劲不少，有人道，如此时机，正好趁虚而入。又有人道：“趁虚不入，不是大丈夫所为。”

只是重金之下，已有不少人已经目现贪婪之色，就要一触即发了。

一句柔柔绵绵的语声传来，如黄莺鸣啼，却又似惊雷振耳，一女轻声道：“我中原武林，岂是越虚而入之辈，在下梦里落花愿为护法，待柳生兄调息完毕后，一较高低。”

第二百四十七章 梦里落花

一位艳绝尘寰，身着天蓝色轻薄绸缎长裙的绝色佳人，已经扬身而上，众人均是一呆，好漂亮。吴棠微微一愕，甄魔女也到了呢。

甄魔女盈盈一顾，众人如沐春风，竟然被这倾国之色，迷醉住，半晌，场外顿时跃起数道人影，挡在甄魔女周围道：“吾等愿为护法。”一串年轻小伙，立在甄魔女身前，做护花状。

吴棠微微摇头，又一串小伙死无葬身之地，这甄魔女真是害人不浅啊，唉，飞蛾扑火为红颜，反误了卿卿感情。

场下依旧有人蠢蠢欲动，只是还有些犹豫。

远处一艘紫色花舫出现在海上，一声清幽之极宛若天籁的琴声突的响起，起承转合间有若海风轻拂，紧接着一道轻灵曲折清亮柔和的箫声相和而出，声若击玉，在大伙耳际萦绕不绝，甄魔女眼现异色，投得过去。只见那海天之际，一道紫色画舫前头，两位身着白衣面蒙清纱的女子，立于船头，琴声清越，箫声飘忽，却又协调之极，似软语温存，又似柔情呻吟，其缠绵宛转处，却又宛如大海浩渺，万里无波，潮水徐徐推进，一浪接一浪，海面上风啸鸥飞，突如冰山忽至，转瞬又如热海如沸，极尽变幻，却得后来，却如大海潮退，有若春风沁润心田，又似春雨泽苍生，声间越来越细，海面水平如镜，那一触即发的满天杀意，竟似被这琴箫之声慢慢融化般。

一曲奏罢，群雄沉吟半晌，立时鼓掌如潮，赞赏之语不绝于口，此曲只应天上有，人间哪得几回闻啊。甄魔女好听之极的声音轻轻传送问道：“世间竟有如此琴箫合奏之音，敢问姑娘何名。”

一女盈盈欠身道：“紫玉航琴箫合奏之涛生云灭。”

伴随这女欠首，那船便悠悠而去，消逝于海天之际，只留下群雄的无限神往。

那柳生伊贺已经起得身来，朝甄魔女微一拱手，这骄傲少年，竟谢字都不愿说句。

甄魔女秀眉微展，玉容娇艳发花，轻声道：“梦里落花，愿凭越女剑法，领教柳生高招。”

柳生伊贺面容一肃道：“你虽对我有恩，只是我已发誓诚于剑，杀剑之下从无活口，姑娘还是请回吧。”

甄魔女清吟道：“生死又如何，不过南柯一梦，愿为领教。”

柳生伊贺面庞微现一丝欣赏神色，轻声道：“好，请。”

甄魔女弹指轻弹剑身，一缕剑吟徐徐而起，她展容一笑，如大地回春般，扬眉间一剑带着三分凄艳，三分高洁，三分如醉如痴，一分若即若离，不经意的慢慢刺出，剑尖如挽重物，却不拘泥于重物，剑尖轻轻颤动，似蕴藏着无边的剑意。

柳生伊贺面现凝重之色，轻声道：“好剑。”那奇型长剑离鞘而出，带着三分孤傲，三分寂寞，三分欲掩还遮，一分不可一世，悄然迎上，孤傲对凄艳，寂寞和高洁，欲掩还遮破如醉如痴，不可一世断若即若离。

甄魔女剑法变了，重如山岳的一剑突的变作轻灵之极，如凭栏观雪，隔水看花，又如画龙点睛般，带着不可置疑的迅疾，绕个虚虚实实，轨迹变幻万千的，悄然朝柳生伊贺额头印去。

柳生伊贺的剑法也变了，变得冷厉，变得果决，变得不可抵御的倾泄而出。就在两剑似交非交的之时，甄魔女手中剑法再施变化，剑尖如春花般绽放开来，如活了一般，剑势竟然快得一分，悄然错过柳生伊贺挥来之剑，依旧朝柳生伊贺额头印去。

柳生伊贺低吼一声，长剑剑身横弯折过来，正好拍在甄魔女那不可测度的剑身之上，甄魔女剑不动分毫，仿佛就未拍中一般，已然印在柳生伊贺额际。

柳生伊贺闭上双目，轻声道：“我败了。”

场外群雄闻声激动无匹，叫唤梦里落花之声如山崩海啸一般，想不到败柳生伊贺竟然是一位超极美眉，真是不可思议。柳生伊贺轻轻转身，迎那东海而去，一声悄然传言道：“三月之后，柳生将再履中原，以求和姑娘一较高低。”

一缕小舟驶得过来，他扬帆而去。万千群雄欲找梦里落花签名之人不绝如缕，梦里落花签得数人，一声轻笑道：“落花有事先走一步，有缘再会吧。”

那如花倩影轻巧跃出，化为淡淡的虚影，一闪而过。有人高呼道：“哥们，走，去庆祝下，我请。”顿时群情鼎沸，和者无数。

甄魔女奔得些许，眼见再无人影，突的脸色惨白，身躯似摇摇欲坠，调息一会，却是真气四散，难以提起，突有一声轻叹而出道：“落花，你太执着了呢。”

甄魔女盈盈四盼，一张平凡的脸庞出现在她的面前，却是吴棠。梦里落花微微一笑，正要说些什么，一股血箭不可遏抑的从她口中涌出，染红身前沙地，她眼前一黑，登时就晕了过去。

待得她醒来时，依旧躺沙滩之上，真力依旧是难以提起，只是身体却是舒服许多，只是四肢乏力。此时，天黑了，一轮弯月在夜空中悄然悬挂，数颗星星闪烁。旁边生着一堆火，一个平凡又熟悉的面孔正在烤着鱼。看得她要强撑身子，吴棠微微一笑道：“别起来，躺着吧。”

甄魔女好听得迷死的声音想起道：“想不到呢，竟然被你看了出来，更想不到的是，到现在我还没死。”

吴棠轻笑道：“也就是延你两三天命，你的伤势自己又不是不知道，心脉似断非断，内腑经脉被震得七零八落，真气难提，唉，除了大还丹，只怕没什么东西能救你，可是啊，你都撑不到大还丹出的那一天了呢。”

甄魔女脸上闪现着神秘莫测的笑意道：“今天在现实中是二十九，明天就是大年夜，能过完这个年，已经很不错了呢。你还是蛮厉害的嘛，我还以为当场就要身亡，还被你延了两三天命。”

吴棠微笑道：“能延一天是一天，唉，我没联系上孙剑，这小子今天竟没上线，不然以他龙山清风阁之力，不知道能不弄到一颗大还丹，只是有大还丹的人，只怕都已经服下了呢，哪里还等到现在，你看我，现在连扶下你都不敢大动作，免得你一命呜呼。”

甄魔女轻笑道：“生死有命，那柳生伊贺剑法之高，内力之强，真是我凭生仅见，我好不容易凭借越女剑法压箱底的绝招占得先机，要不硬撑着，就必败无疑，现在相当于仅胜半招，已经是划算了。”

吴棠点下头微笑道：“那个家伙确实厉害，不过落花，你小胜半招，赢了八百八十八万呢，真要大请客喔。”

甄魔女好听宛若天籁的声音再度响起道：“人家用命拼来的呢，这是血汗钱，你还好意思要人家请客，太残忍了吧。”

吴棠呵呵一笑，递过一支烤鱼，甄魔女正欲抬手，抬至半空却又突的坠得下去。吴棠微微一愕，连声道：“你看我，你还重伤在身呢，别动吧，我撕着，喂你。”

他撕得一小块鱼片在手，轻轻递到甄魔女嘴边，这魔女倒是蛮听话的微张红唇，轻轻吞下，吴棠微笑道：“要是别人知道，号称武林第一美人，纵横江湖，剑败柳生伊贺的梦里落花，现在却连自己吃鱼的力气的都没有，还不笑掉大牙。”

甄魔女娇笑道：“那也没办法，谁叫身旁这个小医生，水平菜得很，连点小伤都治不好。”

吴棠微笑道：“说来说去，还是我的问题了，我是庸医，这行了吧。”

甄魔女轻笑道：“你现在可是油嘴滑舌多了，难怪把那个么如花似玉，精灵古怪的美眉都泡上了呢。”

吴棠苦笑道：“什么泡上不泡上，那美眉难对付得紧，我天天都要提防，不然啊，连什么挂了都不知道。”

甄魔女笑得花枝乱颤，说道：“原来是个小魔女。”

吴棠一听，暗忖，你才是正宗魔女，那美眉是个荡妹加冒牌魔女。

这样一边喂，一边吃，这魔女兴致到高，和吴棠斗斗嘴，有说有笑，直到最后沉沉睡去，吴棠先是到论坛上发贴子，求购大还丹，这举其实渺茫的很，求药的贴子多如牛毛，不过他写得一百万两金子喔，这已经是蛮大一个数目了，又花钱发了系统公告，看情况吧。

对了，茹玉不是泻毒副帮主吗，不知道泻毒还有没有存货。可惜啊，凤致和玉致也不在，不然请她们问问，现在这可真是难弄。

他又请鞋神联盟和丐帮帮忙打探下，楚展堂的消息，这小子上次不是从少林寺偷得一颗吗，任何线索都不能放过。

一晃已经到了游戏时间，吴棠看看沉睡中的梦里落花，这美眉确实漂亮之极，脸蛋，身材，比暖美眉都要胜上三分，偏又是个带刺的玫瑰，现在又变成了病猫，真是命运神奇莫测啊，奶奶的熊，当时尹事理还真狠得下心啊，肯抛弃这等美眉，厉害，不过那凤紫渊，也确实不是盖的，换成自己还不痛苦死。

第二百四十八章 邪恶的雌雄双刹

出得游戏，吴棠醒得过来，今天是大年三十呢，看来要好好吃一顿，把两位妹妹叫起来，租个的士，到处逛下风景，到得晚上，七八点才回到酒店。

三人沐浴一下，来到餐厅，已经订好年夜饭了呢，小妹坐在椅子上，一边偷瞟瞟邻坐客人，一连看看漂亮的酒店服务小姐，一边动来动去。吴棠微微一笑道：“小妹，怎么，坐都坐不稳吗？”

小妹一吐舌头道：“人家第一次到这么大又这么漂亮的餐厅吃饭呢，连服务员都那么漂亮。”

吴棠微笑道：“小妹也很漂亮啊。”小妹一听，娇笑道：“当然啦，不过韵姐更漂亮。”

一旁的小韵脸色羞红，道：“小妹瞎说。”

这时服务员已经端得数盘菜肴过来，什么扇贝王，石斑鱼等花色之多，小妹两个连电视上都没见过，看得目瞪口呆。吴棠微笑道：“别愣着，吃吧，这里的海鲜非常新鲜呢。”

三人放怀大吃，肚子都涨鼓鼓的，小妹嘴里那个肉还没嚼完，筷子向另一个鹅掌夹去。

吴棠轻笑道：“小猪啊，也不看看肚子，吃这么多了，还要。”

小妹含着肉张口道：“太好吃了嘛，别浪费。”

好容易一扫而光，到外面散散步，还要说看十二点烟花的两位妹妹，不到十点，就已经呵欠连天，想睡觉了，吴棠送得两位妹妹进房，自己的肚子还没消化完呢，继续散步去。

吴棠再次走到那个很远的海滩上，悄然坐下，凝视着那无垠的大海，黑夜星光下，大海显得温驯静谧起来，却又隐藏着说不出的神秘，今天虽是一轮弯月，却是明亮得紧，也许这就是海南特色吧。夜更深了，海滩上的人已经越来越少，吴棠回望远处的酒店，依旧的灯火通明。

吴棠静静躺下，再度进入那空空蒙蒙，什么也不想的境界，好不容易见得十二点烟花在半空中悄然挥洒将他从空灵中惊醒，那烟花灿烂而眩丽，却又有一闪而过的寂寞，不过又有新的烟花平空飞炸，搅得漫天飞星，为这夜空凭添些璀璨。呆得烟花放完，吴棠起得身来，唉，要回去看看甄魔女了，这魔女不知道有没有等急呢。

吴棠沿原路返回，没有碰见任何人，看来都回去了。他回到酒店门口，瞧得那电梯正要关上，三步并做两步，来到电梯门前，双手一撑，窜得进去。

里面有两个人，一男一女，男的还有蛮帅，身着一身西服，女的也挺漂亮，穿着一身红色旗袍，身上挎着一个坤包，两人面对面搂在一起，看得吴棠进来，似乎有些惊异，这个时候还有人来，吴棠微笑下，心下暗忖道，不是吧，这么晚还在电梯里搞三搞四，也不怕着凉。正在歪想处，突然脑袋一晕，失去知觉。

待得他醒得过来时，微微睁开眼睛，嘴里不知道堵了什么，手被绑在身后，双腿也不能动弹，原来脚踝处也被绑着，绑得还真紧啊，一动不能动，连话都说不出来，眼前情景让他大吃一惊，他身处在一处非常豪华的房间内，只瞧那灯饰，就比自己的房间还要豪华得多。更不可思议的是有两人正在搏斗得异常激烈，其中一人正是英武的石公安，全名是石冰云，她身着贴身小背心，牛仔短裤，正和一位帅男的拳打脚踢得不可开交，房音放着还算大的音响。

而另一位大美人，凤轻雅却穿着睡衣，在昏倒在床边，一个红衣女子，正在坐在她身边，一连慢条斯礼的看好戏呢。好个石冰云，冷静无比，一拳急速横扫而出，那帅男嘿嘿一笑，左肘一竖，哪知石冰云雅那招却是个虚招，右摆拳一收，修长玉腿如山崩海裂般横踢过来，那帅哥一时躲闪不及，被那凌厉玉腿踢中头部，登时眩晕过去。石冰云踩着那男的颈处，冷静的道：“我们交换人质。”

那红衣女子此时已经将那昏睡中的凤轻雅横在怀里，一柄小刀轻巧的搁在凤轻雅喉际，轻笑道：“这男的对我一点不重要，一个拍档而已，你杀了他，我也不眨一下眼，倒是我怀中的这位，这是号称上天的恩赐，亚洲头号大明星啊，我怎么舍得和你交换。”她眼神冷酷如冰，看来真不把那男子放在眼里。

石冰云冷哼道：“我认得你们，你们就是亚洲国际刑警追捕的的雌雄双刹。刚在日本犯下大案，想不到就窜到中国来了。”

那女子咯咯一笑道：“果然不愧是贴身保镖，这也知道，只怕是警方中人吧，可惜啊，要保护的人竟然落在我手中，啧啧，唉真是太可惜了，你这么好的身手。”那女子说完，咯咯一笑，竟在凤轻雅耳垂边用舌尖舔得一下。

石冰云哼得一声道：“你们两个在日本害人还不够，跑到中国来继续做恶，你想怎么样？”

那红衣女子娇笑道：“人质在我手，当然是我想怎样就怎样。”

石冰云轻哼道：“哼，废话少说，你想怎样才放人？”

那红衣女子轻笑道：“当然是我玩高兴了就放人。”

石冰云突的平静下来道：“你想怎么玩？”

那红衣女子嘿嘿一笑道：“我们做个游戏吧，怎么样。”

石冰云脸色依旧沉静，只是那双眸却是不停闪烁，似乎在想着解决之道，又似乎在犹豫中。红衣女子微笑道：“像你这么漂亮的女保鏢，我还从没见过呢，你让我看看你的身体，我给你一个公平决斗的机会，如何？”

石冰云听得怒不可遏道：“下流。”

那红衣女子眼中突的现出一股疯狂神色，手中小刀猛的紧贴凤轻雅脖颈，冷声道：“给你机会，你不要，你以为我不敢伤她吧，我就先破她的像让你看。”

她手中小刀突的一闪朝凤轻雅脸颊划去，石冰云身躯轻颤，轻挥玉手道：“不要。”那小刀刀尖一偏，竟然斩下一缕秀发，好锋利的刀。

石冰云双目紧盯着红衣女子，一字一顿道：“你要说话算话。”

那红衣女子疯狂神色一隐而逝，轻声道：“当然，先把小背心脱了。”

石冰云冷冷的瞟得她一眼，轻轻褪下那件那件小背心，吴棠虽然说不出话来，眼睛却看得到，好美。平滑而又充满活力的腰腹上是醉人的藏在素白底色红色荷叶边胸衣下的盈盈高挺的丰盈，那弧线端的是妙绝天人。

红衣女子眼睛死死的盯着石冰云傲人的娇躯，眼神里隐隐有些兴奋，她长吸一口气平静下心神道：“很好，下一件牛仔裤。”

石冰云身躯微一颤抖，仍旧挺直了身子，她缓缓解开那牛仔裤头最大的扭扣，眼神依旧凌厉之极，那牛仔短裤从她腰间缓缓坠至脚踝，莹白如玉的大腿根处光滑莹洁的小肚略下，一条纤细轻薄勾人夺魄的绝美迷你粉红色亵裤现得出来。完美动人的修长美腿配上那晶莹润泽又充满有活力的身体，真是诱人之极。石冰云纤巧的玉足，从坠至脚底的的牛仔裤探得出来，原本凌厉的眼神在红衣女子无所不在似要看透一切的目光下，隐有一丝羞意。

吴棠双手双脚被绑，对这情形自然是无能为力，怎么又是一个女人对女人有性趣的，奶奶的熊，天下男人死光了吗。

红衣女子的呼吸隐约急促起来，催促道：“快快，下一件。”

石冰云脸颊微微一红，双手掩到胸前，微微犹豫下，背转身来，缓缓低下身躯，完美光洁的玉背中仅着一条丝缕，那两瓣丰臀哪里能被小亵裤装下，微露出半边雪白高翘的粉臀，瞬间，石冰云已经手轻触到脚底的牛仔裤，闪电般的扔得过来，身躯如敏捷的豹子般，正要冲过来，几乎就在同时，她只觉身躯一麻，眼角瞅过的是红衣女子得意的神情，一柄纤巧的银白色手枪枪口正对着她，奇怪的是中枪之处，却是并没有枪孔或流血什么的。石冰云轻声道：“高效麻醉弹。”说罢就昏了过去。

吴棠也快昏了过去，唯一的指望也被弄倒了，怎么办，这个红衣女子太狡诈了，今天看来凶多吉少，可怜今天还是大年夜啊，游戏中还有一位美眉等着我去救啊，我倒，怎么这么倒霉啊。

那红衣女子从坠落身边的坤包中取得若干丝绳，吴棠开始还有些迟疑，用绳子做什么，待得看下去，她来得石冰云身前，将她的手绕到背后，身子曲起，手脚一起绑住，嘴被那揉成一团的小背心，堵住，看上去只是一根绳子，如个粽子般，头向下挨着床，翘着玉臀背对房顶。

那红衣女子捆完石冰云，然后又把凤轻雅睡衣褪下，仅着贴身内衣裤的凤轻雅现得红衣女子眼前，那娇躯峰峦弧线真是妙不可言，艳丽带着骄傲，清纯中带着自信的绝色姿容，现在又是那不设防的表情。这红衣女子嘿嘿一笑，绳子几缠几绕，将凤轻雅的身子于身前对折，手盘住脚绑在一处，玉足贴在耳际，面对房顶。和那石冰云的姿势竟是截然相反。

第二百四十九章 失身

那红衣女子捆完二人，眼中露出满意神色，瞧她昏在地上的的同伴看了下，眼睛里也没什么同情神色。她转过头朝吴棠走过来，吴棠微遮开一条缝的眼睛立马闭上，心里砰砰直跳，不知道那红衣女子看见没有。那红衣女子走得吴棠身边，嘿嘿一笑道：“要不要我把你眼睛挖出来啊，睁开眼来。”

吴棠无可奈何的睁开眼，扫到红衣女子眼中闪现的狠毒神色，脸上是一幅害怕之极神色，心里却是千丝万绕，想着脱身之道。那女子见得吴棠睁开眼来，一把抓住他后颈衣衫朝前拖去，瞧不出这女子还蛮有劲的。她把吴棠摆在大床正中，左边是石冰云，右边是凤轻雅，两女身上的幽香沁入吴棠鼻内，好不舒畅。两张无可挑剔的绝美娇颜尽在咫尺，可惜都是待宰羔羊。

那红衣女子走到一边，将那音箱声音放大，然后从怀中掏出个什么东西，在两女鼻前摇了摇，然后收起来。眼睛看向吴棠，抿抿红唇，露出一抹邪笑，便如恶魔看向待宰的羔羊般。

这红衣女子轻巧的褪下那层红色旗袍，露出成熟丰硕的胴体，上围套着一件黑色无肩带小巧蕾丝胸衣，饱满丰挺的双峰在胸衣下露出大半粉腻，平滑的小腹下穿着一件小巧的黑色丝质低腰小裤，长及大腿黑色网状丝袜与对莹润美腿对比更添几分性感，这女子身材容貌蛮不赖，不过吴棠只是盯着插在右腿边的一杆银白色的手枪，左腿外侧有三把飞刀。

这红衣女子荡笑一声，在吴棠面前轻巧旋身，似要让吴棠看个够，来到冰箱处取得一瓶红酒开来，灌上一大口，然后来到床边，手里还拿着一根红丝带。

身旁原本昏迷的两大美眉，不多时竟然都醒得过来。可怜的吴棠，这时后，脖子上已经被那红丝带绕了两圈，两端斜靠在吴棠胸前。没堵上嘴的凤轻雅醒过来，眼中瞅得一个身着三点式的不认识女子，第一反应，就是要大叫，结果嘴被一个手掌堵住，那红衣女子放下红酒瓶，取得一把小刀在手，贴着凤轻轻雅的白里透红吹弹可破的脸颊，冷哼道：“你要是敢叫嚷，我就花了你的脸，让你一辈子见不得人，哼，音乐这么大，叫也没人听到，知道吗，你要是老老实实，我过了瘾，就放了你。”

凤轻雅总算是见得过些场面，震骇之极后强自镇定下来，眨眨眼睛，示意不叫。

那红衣女子瞧得凤轻雅绝色姿容，怀抱玉腿似求欢的诱人姿势，禁不住情动起来，在凤轻雅被绳子束缚得压在胸前的闪现如玉光泽的美腿上抚摸起来，另只握刀之手却是其稳无比。凤轻雅好不难过，却又动弹不得。那红衣女子的五指好不厉害，不一会凤轻雅便微微低吟起来。处在另一边的石冰云扭头扫过身旁的吴棠，微露诧异之色，又扫得凤轻雅的难受的面容，眼中满是愧疚神色，最后眼睛落到那黑色内衣裤的女子身上，眼睛充满怒火。

那女子见得，咯咯一笑道：“瞪什么瞪，呆会就轮到你，想不到今天竟然可以一挑三，还有两位这么漂亮的美女，还有大明星，过瘾过瘾。”

说罢她狠狠的在石冰云高翘的玉臀上狠拍了一下，打得石冰云身子向前一颤，眼中好不羞怒。连吴棠的眼神都被石冰云高耸的臀吸引住，石冰云扫得吴棠的眼神留意处，瞪了他一眼，吴棠慌不迭侧过脸，结果就瞧见凤轻雅的羞人姿势，那粉嫩之极的玉腿压得那酥胸微有些变型，她的姿势，更为诱惑。那仅着黑色内衣的女子却是嘿嘿一笑道：“这么挺啊，说不定还是处呢，这下真是捡得大便宜了，呆会就给你开苞，放心我会温柔的。”石冰云好不羞怒。

那红衣女子在石冰云翘臀上连拍数下，几乎把石冰云拍得快瘫软，这才罢手。她扭过身来，伸入舌头在凤轻雅腿侧轻轻舔弄，到得后来，更是压在凤轻雅身上，封住她的樱唇，另一只手无处不在的揉动着。

那凤轻雅似乎不堪这红衣妖女挑逗，脸上红晕无比，她侧过脸来，正好碰上吴棠的眼神，差点没羞得钻在地底下去，可能是久居高处养成的一丝高傲，让她强装冷静，反而瞪下吴棠，露得一丝恨意，恨自己这种情况竟被吴棠这个平凡小子看见。

那红衣女子顺眼瞧得挣扎的吴棠，眼神闪出一丝冷厉，她不再挑逗凤轻雅，而是起身跨坐到吴棠腿间，脱下他的外裤，手轻轻在棠小腹揉着，她眼神挑逗，嘿嘿一笑说道：“小朋友，等等，马上就让你爽挂掉。”后面两个字明显示充满了邪意。

吴棠看看一旁的石冰云，只见她眼中露得一丝怜悯，吴棠大骇，难道不是失身那么简单，马上联想得颈间红绳，一个恐惧之极的念头涌上脑海，这女子难道爽完后要勒死我。

吴棠使出平生解数，深吸一口长气。那红衣女子玉手百般揉搓，竟然毫无反应，眼神露出些不可置信，她接着又扭腰摆臀，衣衫欲褪不褪，放出万丈妖娆，结果依旧如此。

吴棠久经考验的无上定力，关键时刻果然顶用。那女子凤目一睁，眼睛露出一股邪意，她用脚尖勾得坤包在手，从里面拿出个注射器，又取得一瓶红色溶液，抽在管内，朝着吴棠邪笑连连。

吴棠惊骇不已，千百个念头化做无上精神念力，朝这仅着黑色内衣裤的妖女涌去，他脑海里就一个念头，不要打针，不要打针。可惜他没有精神异能啊，也不会什么催眠术，不然说不定会有点用。吴棠只觉大腿上一阵刺痛，那女子已经扎了下去。

可怜吴棠仅能发出一声哀鸣，那哀鸣还被什么东西堵在口中。仅着内衣裤的那妖女拨出注射器，里面红色液体还没打完呢，她咯咯一笑，一针又扎在石冰云完美高挺的俏臀上，石冰云挣扎也是白费劲。那妖女拨得注射器，液体还有一些，她也不迟疑，一下扎在凤轻雅屁股上，将那余下液体全部推入。

没过几分钟，吴棠便觉周身火热无比，一股莫名欲望从心中涌起，任他再怎么吸气，那小小棠却是迅速拔地而起，将那内裤撑得像顶小帐篷。一旁的石冰云，脸上隐眨红晕，显然也是在强忍，而凤轻雅刚才本就被那妖女挑逗得有些反应，这下更是不得了，脸上红晕更是深重，如抹了最鲜艳的红色胭脂一般，那藏在胸衣的雪乳似忽也逐渐舒醒过来，将那胸衣绷紧，眼睛更是闪现些许情欲之光，不安分的扭动着身子。那妖女似乎很满意自己的杰作，收回针管放进坤包。

她嘿嘿一笑道： “小弟弟，这回看你怎么跑。”她重新跨上吴棠腰间，一手拽着吴棠颈间红绳，她红唇轻抿，脸上露出相当兴奋的神情，另一手来到吴棠内裤边缘，正要一把摞下，突然看见吴棠的眼睛没望向她，而是朝床下那原昏迷的男子望去，她还以为那男子醒过来了呢，情不自禁的也顺眼望去，就在那一瞬间，吴棠凭借腰腹之力，猛挺起身，头闪电般的朝那妖女的额头撞去。

那妖女措不及防，被吴棠撞个结实，只觉额头金星乱冒，身躯朝后倒去，吴棠用力本就很猛，此时也是身子向前倾去，才贴进地面，他不顾额头似要开裂的剧痛，二次猛力用头撞上那妖女正要抬起的额头。

那妖女被二次打击，头被撞得猛向后一仰，正好磕在地板上，顿时晕死过去。

吴棠硬是凭着无上定力，保留着一丝清醒，身子几蜷几蜷，来到那妖女白皙的腿侧，用绑得几乎没有吃觉的双手，拔下飞刀，反手将束缚自己双手的绳子割断，此时吴棠只觉面庞红润似火，血液不住的向下流淌，小小棠怒气冲天，似要顶翻那内裤。

吴棠双手一获自由，使劲咬下嘴唇，借着剧痛方得一丝清醒，他割断脚下绳索，立马起身，替已经面庞红润如血的石冰云割断绳子，石冰云果然不愧是警察出身，这个时候还是保有一丝清醒，她指指凤轻雅，吴棠几乎是用最后一丝理智割断束缚凤轻雅的绳子，那凤轻雅刚一脱束缚，立时死抱住吴棠，娇俏胴体，缠得他紧紧的，大粉嫩玉腿更是和他擦出无限火花，那红润樱唇在那耳边止不住的呻吟道：“我要，我要。”

在这充满的诱惑的语音中，吴棠最后一丝理智也被淹没掉，顿时化为野兽，没过得一两分种，吴棠只觉又有一具身子也扑得过来，一时间，被浪四滚，春情无限，只听得低吼娇吟，那豪华套间的灯光似也被这春情所感染的有些暧昧，音响似在为他们加油鼓劲。伴随着来自吴棠来自脊梁深处的爆发后，一切平息下来。

第二百五十章 面对

仿佛经过一个最香甜的梦后，吴棠终于醒得过来。身上好像被压了两层重物，他睁开眼来，让他目瞪口呆的场景顿时在他眼前浮现。

胸膛上一左一右趴着两位国色天香，醉人之极的俏靥，离自脸庞不过寸许，香气袭人，一脸满足神态，两位不是别人，正是凤轻雅和石冰云，两人还没醒转，正在熟睡中。顺那弧线动人的玉背望去，有些许轻紫，小小棠好像陷在一处舒服之极的幽谷所在。饶是吴棠有平时诡计多端，此时也不禁愣了神。床单上两抹猩红，其余部分也隐现若干血迹。

吴棠脑海中好不容易回想起昨晚发生的事，如被五雷轰顶，完了蛋，竟然，竟然和这两位不怎么熟的美眉，发生了超友谊行为，这可怎么办，饶是他平素诡计不少，此时也是慌了神。

他轻推了推熟睡中的石冰云，石冰云迷蒙中微摇下头，好容易从酣睡中睁开那双美目来，看得吴棠古怪眼神，微微一愕，猛然发现自己竟然赤祼着身体趴在吴棠身上，她惊异之极的仰起身来，只觉下体一阵剧痛，瞧瞧床上血迹，回想起昨天的情景，瞬间明白发生了什么事，她眼睛重新落在吴棠身上，发现这小子正不时偷瞄着她无限美好的上身，一时间好不生气，一掌就朝吴棠脸上挥去。吴棠瞧得不妙，头一偏，挥手一隔，连声道：“石公安，别动手，想想办法，怎么解决。”

这时凤轻雅也醒得过来，她一睁开眼睛，就瞧见踞自己娇颜仅有一寸些许的吴棠容颜，立马仰身惊叫起来，才仰得起来，奇怪，好像还有什么东西嵌在自己体内，她往下一看，顿时羞红了脸，原来是小小棠。

石冰云总算冷静道：“起来再说。”她忍痛侧身从吴棠身上翻下，连忙找衣服，床上的胸衣小裤都被扯烂了，可知道昨晚的战况有多激烈。她好不容易找条T恤套上，然后递得一件衣服给凤轻雅。凤轻雅忍住痛，把小小棠从身体里面赶出来，套起衣服来，吴棠也赶紧起身，一时间找不到内裤，干脆直接套上外裤，又找得自己的背心套上。

石公安瞧瞧晕倒在地上的一男一女，好不生气，正要一脚踢去，却扯中自己下身伤处，好不疼痛，哪不使是上力。她又强忍疼痛，从柜子中取得手铐，将那一男一女铐住，这才支撑不住，一屁股坐在床上。

她冷厉眼神扫向吴棠，冷哼一声。吴棠心中一寒，走上前来道：“石公安，昨天我一进电梯就被他们打晕了，醒来后就在屋子里了。后来那女子给我们打完针，我抓住个机会，把她撞晕了，刚一替你们解开绳索，凤小姐就抱住我，我当时也没办法控制理智，所以才会。”

凤轻雅冷哼道：“什么，是我抱住你，你分明就是狡辩，狡辩懂吗，哼，推卸责任，我看根本就是你见色起意，冰云，把他抓回去，好好审他，一看他就不是什么好人。”

吴棠分辩道：“不是这样，我不是那种人。”

石冰云脸上也涌起一阵羞怒，吴棠一看不妙道：“你们怎么能这样，不是我的话，我们三个只怕都要死在这里。”

凤轻雅微哼道：“那女子明明说放过我的。”

石冰云微叹口气道：“雌雄双刹从来不留活口，总是让人在高潮中死去。”吴棠暗暗惊骇，果然是先爽后杀，想得当时凶险状况，真是千钧一发，他背心不禁流下一丝冷汗。

石冰云瞧瞧吴棠，暗叹一声，垂下头来。凤轻雅一看，娇声喝道：“冰云，他坏了我们的身子，我，我还是第一次呢，难道就这样放他走。”

石冰云面容一红道：“我还不也是，可是，确实是他救了我们。”

吴棠连忙说道：“凤小姐，我向你道歉。”

凤轻雅冷哼道：“我不接受，道歉有什么用，能挽回我的损失吗？能挽回我的清白吗？”

石冰云眼含泪花道：“轻雅，都怪我，都是我不好，没保护好你。”

凤轻雅瞧瞧石冰云，不好发作，坐在一旁生闷气，眼神是死盯着吴棠，两腮气鼓鼓的，恨不得食其肉啃其骨的模样。

吴棠强定心神道：“石公安，既然这样，我，我就先走了，如果你们要找我，可以打这个电话给我，139********，也可以回京广市后联系我，要我怎么补偿，我办得到的，一定去办。”

凤轻雅微哼一声道：“想溜啊，没那么容易。”

吴棠也有些怒了道：“我是看你是女孩家，所以这么客气，昨天又不是我错，救了你不说，后来明明出是你先抱住我的，我还是第一次呢，我找谁去。”

凤轻雅可能还从没人用这个态度对他说话，一时间有些愣住，好不容易回过神来，俏脸上怒不可遏，她指着吴棠大叫道：“你知道我是谁吗，这样跟我说话，你现在给我滚，我，我不会放过你的。”

吴棠也不示弱，冷哼一声道：“不就是歌唱得好听点，名气大吗，有什么了不起的。”他瞧瞧石冰云自责的表情，不再多说，出得门去。

好不容易回到自己房间，两位妹妹正不知所措的站在门外等呢，小妹看得吴棠下来，连忙跑过来道：“哥，你到哪去了，打你电话又是关机，我好担心喔。”

吴棠强撑一丝笑意道：“没事，到楼上转了转，饿了吧，我们现在先去吃早餐。”

小妹奇怪的看了下他道：“已经十点多了呢，还吃什么早餐，要吃也是中餐了呢。”

吴棠微微一愕，这么迟了啊，他的脑子还想着之前发生的事呢，唉，怎么惹上这么个麻烦。他定下心神， 这才微微一笑道：“今天是大年初一呢，我们先到处走走吧。”

小妹娇笑一声，挽起他的手道：“哥，昨天吃得太多了，我也不饿呢，去逛街吧。”

吴棠微微一笑，将烦心事抛诸脑后，和两位妹妹上街去了。出得酒店不久，一个陌生电话打得过来，他接得一听，竟然是石公安的声音，她语气平静的道：“你身边两个女孩是什么人？”

吴棠奇怪她怎么知道，口中答道：“是我的两个妹妹，放寒假，所以带她们出来玩。”

石公安有些惊疑的道：“你的父母呢，没来吗。”

吴棠平静的道：“已经过世了。”

石公安连声道：“sorry，我不知道。”

吴棠依旧沉静的道：“没关系，已经很久以前的事了，我也不想提起，唉，昨晚的事，我真是不知怎么办才好。”

石冰云微顿半晌道：“都是我的错，搞成现在这样子。”

吴棠叹气道：“天有不测风云，石公安，你也不要太自责，事情已经发生了，人总要面对的。”

石冰云道：“好吧，不打扰你了，我再劝劝轻雅。”

吴棠待得她挂断电话，唉，这石冰云看上去还蛮有责任心的，结果出了这种事。

一阵闲逛，买得些许新衣裳，又尝得当地美味，晚上回得酒店。除了石冰云早上打的那个电话外，再没人打过。吴棠也不想主动找她们，免得碰一鼻子灰。

他回得房间，脑海里竟然不由自主的回想起残留在记忆中那激烈的肉搏战来，想不得几分钟，只觉浑身燥热，小小棠又有蠢蠢欲动之势，唉，两女实在是太漂亮了，冰肌玉骨，胴体迷人，眉宇间春情无限，是人都控制不了，还不说被下了什么药。早听人讲女孩子第一次要温柔一点的，因为会痛，结果自己像个野兽一样，把她们像面条似的揉来揉去，也不知道她们伤得厉不厉害。”

吴棠又想想自己不也是第一次，当时也不记得是先和谁做的，这倒是一笔糊涂账，自己竟然在大年夜失了身，从今以后不再纯洁，这个说给别人听，别人也不会信。

在浴室里，他冲了好久，才好不容易平息下心中欲火，擦干身子，躺在床上，不一会又进游戏。

才进游戏，一则惊天消息，就传得过来，被一代神话血流砍成植物人的三届武林大会冠军得主江南阴雨竟然在大年夜醒了过来，听说只要休息几天便能恢复元气。

吴棠好不失落，倒，我的毒还没解，他倒是先醒来了，这小子倒是真不凡，竟然能突破自己的刀气封锁，看来武功只怕要再上一层楼啊。

身边的一声娇吟传来道：“你这没良心的，昨天让我白白饿了一天呢，我又动弹不得，今天你要再不来，我没伤重而死，只怕要饿死了呢，好好一个大年夜，竟然被你放鸽子。”

吴棠回头一瞧，这不，江湖第一美人梦里花落也就是甄魔女，正笑中微怒的看着他，脸上看来是有些虚弱。吴棠奇怪的道：“落花，昨天我有点事不能来，你就没有朋友吗，你可以叫一下啊。”

甄魔女媚目微扬，绝美朱唇中迸出一缕仙音道：“我加入通迅录的就一个孙剑，他又不在线，我也没办法啊，真的饿死了呢，快弄点吃的过来。”

第二百五十一章  明月魔女两相逢

吴棠摇摇头，先到附近小镇买些吃的，又要喂这魔女，吴棠看着这如花娇颜，还有现在这柔柔弱的样子，真是百看不厌，不知不觉又想起了昨晚那两具丰挺均称的绝美胴体，这是怎么啦，怎么一天到晚想这个呢，吴棠摆摆头。

一声好听的轻笑声道：“怎么回事，看你神不守舍的，是不是又想着什么坏心思啊。”吴棠回过神，瞧得甄魔女似笑非笑的俏靥，脸微微一红道：“能有什么坏心思，难道还能吃了你不成。”话一出口，吴棠就愣了神，自己怎么能说出这种话。

那甄魔女也是微微一愕，似乎惊异吴棠现在是越来越放肆了，她嘿嘿一笑道：“真的和以前不同了呢，变坏了呢。”

吴棠少说多做，不再搭理她，只是喂了她吃东西，见得她诱人朱唇轻嚼半咽，倒了有趣，半晌后停下手来。他赶紧查下资料又看看通讯录，咦，雪冷霜寒也就是玉致教官在线，他连忙用千里传音对玉致教官说道：“霜寒，我是小豆，有事请帮忙，你帮我问问大队长，泻毒手上还有没有大还丹，我有急用。”

不多时，玉致教官传音道：“我问了大队长，大队长一听是你要，一句话也不说。”

吴棠差点没晕倒，这玉致教官也太不会转弯了吧，明明知道茹玉看我不顺眼，还说是我要。看来还得亲自去古墓一躺，跟这个冷血的大队长谈谈。

吴棠看看那刚刚吃饱，脸现一丝满足神色，秀眉微皱却不减绝色容颜丝毫的甄魔女，暗叹一声，好歹相识一场，总不能看着她死吧，古墓就是龙潭虎穴也得去会会。他看得甄魔女精神好得些许，租辆马车，里面用软滑的棉被垫得舒舒服服的，将甄魔抱得放在里面，然后朝着古墓派的方向传去。

好不容易来到终南山附近的小镇，吴棠看看那陡峭山势，叹口气，还是叫玉致教官出来领路吧。他传音给玉致教官，结果玉致教官道：“我正在昆仑附近做任务呢，暂时赶不过去。”

吴棠心里一寒，这还真是流年不利，竟然要独自面对冷明月，也不知道那冷明月会不会一掌将他挂掉。他掀开窗帘，看看已经蒙上清纱依旧娇弱的甄魔女，一咬牙，将她背在身上，双手揽住甄魔女玉腿上侧，起得身来。甄魔女四肢无力，也只得让他如此，她臻首斜靠着吴棠肩头，也觉好玩，不时还吹吹气。可怜的吴棠从山脚背到山腰，累得直喘粗气，说也奇怪，只要被甄魔女那盈盈酥胸一顶，就觉浑身又有了劲，也不知道是不是心理作用。甄魔女瞧得他满头大汗的样子，在他耳旁轻笑道：“没练武功，就是这样，累吧。”

吴棠没好气的说道：“我说落花，你就不能讲点鼓劲的话，至少说些什么休息一下什么的，我这还不是为了你，弄得浑身酸软，一身大汗，呆会还要去见我那个大对头，那人对我恨之入骨，你还幸灾乐祸的。”

甄魔女轻笑道：“有我这么个大美女让你背着，还不够啊，难道还要感恩戴德，以身相许行不行。”

吴棠暗忖，得了吧，你的话能相信吗，最近已经够昏头了，京广的两个还没搞定，昨晚又添了两个大麻烦，再要加上你这个玩人高手，还是尹事理的前女友，我就是上刀山，下火海，入十八层地狱，也比面对你们几个强。

吴棠闷声不说话，一步一步，好不容易来到古墓派山门口，一位白衣女子轻跃出来道：“古墓派闲人莫入。”

吴棠背着甄魔女也不好放下道：“这位姐姐，麻烦请通报一声，我和你们大师姐冷明月是好朋友，我叫升龙豆，有急事和她商量下。”

那女子面上微露为难之色，吴棠又道：“确实是有急事，还请姐姐通传一下。”

可能是见吴棠态度诚恳，脸也平凡，脚步虚浮，没有什么杀伤力，那女子微微点头道：“那我去试试。”这女子说完，便飞纵而去。

吴棠头上大汗淋漓，一只纤纤素手，已经执得一透香手帕，替他擦起汗来，吴棠瞧瞧，竟然是甄魔女动手，这倒是罕见。吴棠道：“谢了，擦得差不多了。”

甄魔女微微一笑，虽是面蒙青纱，却依旧是美得不可方物，她轻声道：“是我应该感谢才是。”

好响，那白衣女子回来，瞧瞧吴棠道：“跟我来吧。”

那女子正要飞纵起身，吴棠连忙道：“这位姐姐，不要用轻功，我不会，请你慢点。”

那女子身子一顿，说道：“好吧，我慢点，你既然认识我们大师姐，怎么不加入我们古墓呢，古墓的武功可是很厉害的。”

吴棠一边跟上一边道：“唉，可能是和古墓没缘分吧。”

那女子瞧瞧吴棠背上甄魔女，微微诧异道：“她是谁，看来好像受了伤。”

吴棠道：“我朋友，就是因为受了伤，我才来找你们大师姐帮忙啊。”

吴棠费尽九牛二虎之力，这才上得古墓派大厅，在那厅口，一脚没站稳，差点就摔了下去，倒霉啊。

从大厅里出来一位漂亮白衣女子，问下前面带路的白衣女子，瞧瞧吴棠，点点头，面上倒是平静道：“跟我进来吧。”

吴棠进得大厅一看，里面还有好几位不认识的漂亮美眉，俱是一身白衣，在大厅前立着，有俏目瞧向他时，眼神透出些诧异，一个不会武功的平凡小子，竟然到得古墓大厅来。吴棠面对满厅丽色，也顾不上多看，好不容易将甄魔女轻轻放到椅子上，那甄魔女虽是面蒙清纱，但那婀娜身姿，纤细柳腰，无瑕之极的气质，在这美女如云的古墓大厅依旧是出类拔萃，压过众女一头。

有位白衣美眉端上些水果，吴棠正渴得不行，连忙吃了几个，小半个时辰过去了，冷明月竟然还不来，架子蛮大嘛。吴棠看看旁边的那位白衣美眉，说道：“冷明月还有多久啊，我都等了这么久了。”那美眉没来得及说话，一声清冷之极的声音传来道：“等了这么一会，就不想等了，不想等的话，尽管走，我又不留你。”

只听这清冷的声音，吴棠就知道谁来了，眼神朝来声方向一看，果不其然，一身白衣的冷明月，正无声无息的飘来，身子简直像没有重量似的，只看那原来英姿飒爽的娇颜，现时脸色极是苍白，隐隐透出些出尘脱俗的鬼气，加上那行进间听不到半点声音的身法，吴棠连忙道：“恭喜明月，九阴神功大成。”

冷明月微微一哼，瞧得一旁的面蒙清纱气质超凡的甄魔女，微露讶色，眼光又扫得吴棠，冷冷的道：“找我什么事。”

吴棠只觉一缕阴风透体，打个哆嗦，硬着头皮抵住那欲杀人的眼光道：“我朋友受了很重的伤，我想问问明月身上有没有大还丹，加以解救，因为一直以来，大还丹都是你们泻毒的囊中之物。”

冷明月又瞧瞧甄魔女，轻探那修练九阴神功后，更是雪白绝伦的玉手，搭在甄魔女腕脉上，面上微露讶色道：“这么重的内伤，竟然还能撑住。”

甄魔女微微一笑，那好听得宛如天籁的声音响起道：“这都是小豆的功劳呢。”

冷明月瞧瞧吴棠冷哼下道：“我看她连撑到下颗大还丹出世的日子都撑不到呢。”

吴棠点头道：“明月，你法眼无差，确实如此。”

冷明月依旧冷冷的道：“她没有保命金丹的吗？”甄魔女道：“只有拜在各大门派的弟子才有，我师父是无门无派的人，所以没有。”

冷明月面如冰霜道：“据我说知，大还丹在泻毒还有一颗。”

吴棠大喜道：“还请明月帮忙，钱不是问题。”

冷明月冷哼道：“到现在为止你说了四声明月，这明月也是你能叫的吗，信不信我劈了你。”

吴棠微微一愕，想不到冷明月连这个也要计较。不过有事求人，吴棠也好打肿脸充胖子道：“对不起，那我还是叫大队长好了。”

冷明月清冷的声音又响起道：“你刚才说，钱不是问题，你有多少钱。”

吴棠一指甄魔女道：“不是我，是她有钱。”

冷明月冷哼声道：“原来是攀上了个富姐。”她说完，雪白纤手从衣袖上探出，虚空一晃，甄魔女面上清纱便凌空朝她手上飞去，好一招凌空摄物。清纱飘起，甄魔女艳绝天人的绝美容颜现得出来。

一时间冷明月也似被这更胜自己的绝伦艳色震住了，旁边一美眉惊呼道：“武林第一美女，梦里落花。”

冷明月瞬间回过神来，面色一冷，杀机大作道：“好个升龙豆，你还真行啊，连武林第一美女都勾搭上了，你要致凤致于何地。”

吴棠慌不迭叫道：“不是，我们只是普通朋友。”

冷明月冷哼道：“只有凤致那个傻丫头才会相信你的鬼话。”

第二百五十二章 千里故人来

她竖起一掌，就要朝吴棠天灵盖下，吴棠微吸一口气道：“大队长，你就是这么欺负一位身无武功的人的吗，传出去，岂不是惹天下人笑话。”

冷明月那掌势在吴棠天灵处寸许停下，正好盖住了吴棠眼中闪现出的一丝疯狂神色，她不知道要是她真拍下的话，那就是同归于尽的结局。

好在她控制住了，她闪电般收回手掌，轻哼下道：“杀了你，我还嫌脏了我的手呢。”

吴棠心中暗忖，现在你到是嚣张起来，之前被我轻薄kiss的时候没见你嚣张，奶奶的熊，果然实力才是硬道理。

吴棠口中道：“大队长自是不会杀我这个无名小卒啦。”

冷明月面现一个古怪之极的笑意道：“大还丹我可以给你。”

吴棠暗想冷明月怎么突然间又变得这么好说话了。他连声道：“那谢谢大队长了。”

冷明月依旧清冷的道：“先别忙着谢，大还丹是我帮费尽心思再弄来的，最近更是越来越难，折损不少人手，至少要黄金二百万两。”

甄魔女轻声道：“没问题。”

冷明月古怪神色又跃上脸颊道：“除了钱之外还有一个条件。”

吴棠心道，果然还有附加条款，看那神色，只怕不是什么好事。冷明月面容一厉道：“我要你发誓不得再纠缠凤致。”

话音才落，吴棠就道：“办不到。”

冷明月微皱眉道：“办不到的话，你的这位大美人，可就要香消玉殒了呢。”

吴棠瞧瞧甄魔女，做个爱莫能助的表情。

甄魔女微微一笑道：“一颗大还丹而已，何必牵扯上些儿女情长，私人恩怨上呢，我愿将黄金数额加大一倍，四百万两购买，你必竟是泻毒高层，想必不会公私不分吧。”

冷明月面容一厉道：“我江湖中人一言九鼎，我说二百万就两百万，其它我自会向帮众解释，升龙豆，既然你不愿意放弃凤致，我再给你一个选择。”

吴棠平静的道：“你说吧，能做的我就做。”

冷明月轻声道：“一命换一命。”

吴棠面容一肃道：“你是说要用我的命换梦里落花的命。”

冷明月清冷的声音传来道：“不错，并且是你自己动手。”

吴棠瞧瞧甄魔女，她正看着他，眼光闪烁不定，看不清是什么表情。吴棠闭上眼睛，面容透出挣扎神色，半晌他睁开眼，来到甄魔女身边，面容冷厉道：“对不起，我做不到。”

甄魔女轻皱秀眉道：“小豆。”

吴棠轻止住道：“我知道你怎么想，我不过是一个不会武功的小人物，而你好不容易练到今天这个地步，成为武林中的绝顶高手，我死的代价要小得多，是不。”

冷明月冷哼声道：“你果然是个自私自利的人，连在游戏中都不愿为自己的女人抛却生死，你还谈什么喜欢凤致。”

吴棠冷声道：“可惜她不是凤致。”

不等两人说话，吴棠又道：“对我来说，死亡就是死亡，梦里落花，做为你的朋友，我已经尽力了，结局如此，只能怨你命薄，冷明月因为与我的恩怨，可以救你而没救，我会想办法对付她的。”

冷明月闻声怒喝道：“好大的口气，我倒要看看，你凭什么来对付我。”

一声清朗之极的声音从远处传来道：“明月怎么发如此大火，有谁得罪你了吗？”

顿时就有几位白衣美眉掠上前道：“何方人氏，竟敢擅闯古墓。”倒是冷明月冷似冰霜的面容透出些喜色道：“退下，是阴雨呢。”

吴棠闻言，差点没晕倒，能被冷明月叫成阴雨的还有谁，只有昨天醒过来的江南阴雨嘛。

一袭天青色人影闪进大厅，瞬间化至动为至静，动作协调之极，来人剑眉星目，身形端得是玉树临风，气质超凡脱俗，腰上轻佩一枝木剑，正是曾经武林的不败神话，江南阴雨。吴棠神色微微一寒，这小子配剑换成木剑，看来是剑法又有进步。

江南阴雨一扫众人，看得梦里落花，眼中透出些许异色，倒也不是那好色的眼光，很快又变成原状，不愧为一帮之主。冷明月站起身来，满脸喜意道：“帮主，你全好了？”

江南阴雨微微一笑，眉宇间是说不出的自信道：“全好了，听闻你九阴神功也已大成，正好和你切磋一下，看有没有落伍，刚才就听见你正生气呢。”

冷明月一扫吴棠，冷哼下道：“没什么，这小子和我有点过节。他还想求我帮那颗大还丹。”

江南阴雨微微一怔道：“我帮剩下的那颗大还丹刚被我吃了呢，不然哪里好得这么快，现在已经没有了。”

吴棠听到生气得不行，说道：“讲了半天，冷明月，你竟然是在耍我，我跟你没完。”冷明月脸色刹白，正要发作。

江南阴雨轻拦住道：“小兄弟，你要大还丹做什么。”

吴棠只觉站在这江南阴雨面前，还是蛮有压力，他定下心神，指指甄魔女轻哼道：“还不是为了救我这位朋友啊。”

江南阴雨看看甄魔女，很有风度的上前道：“可否请姑娘伸下手，看在下能否能帮下忙。”

甄魔女看看江南阴雨，眼中露出一丝欣赏神色，脸上倒是微微一笑，轻探素手，江南阴雨五指轻探她腕脉，略一探查微惊道：“好重的内伤，只怕。”

甄魔女不在意的说道：“生死有命，也没关系了。”

江南阴雨轻叹下道：“只怕已经撑不到明天子时了。”

吴棠也不迟疑道：“大还丹也没有了，在这真是白浪费时间，走啦。”

他回身把甄魔女重新拉起背在背上，一步一步下得山去，也不再瞧江南阴雨和冷明月半眼。自然也不会看见江南阴雨，似若有所思。

出得古墓，又是一身大汗，原来系统的那辆马车已经消失了，吴棠请人从附近小镇重新雇个，将甄魔女塞得进去。

甄魔女娇笑道：“今天我才发现我的魅力好像弱了很多呢，连个肯为我上刀山下火海的人都没有。”

吴棠皱下眉道：“我说落花，你漂亮是漂亮，可也不是每个男人都要为你赴汤蹈火，英勇献身吧，再说我们又不是很熟。”

甄魔女轻笑道：“听你方才所言，你好像对那个凤致有意思，还肯为她一死，你不是泡上那个精灵古怪的美眉了吗，原来是脚踏两条船，难怪会让人生气。”

吴棠一抖缰绳道：“跟你说也说不清楚，你要怎么想就怎么想。”

甄魔女又轻笑道：“那个江南阴雨看上去下是蛮不错的，有些气度，更想不到的是，他竟然还能醒过来。”

吴棠听了不由打击道：“落花，你不是动心了吧。”

甄魔女轻笑道：“我和你又不是很熟，你管我？”这美眉竟然还来一招以其人之道还治其人之身。

吴棠闷声发大财，一心拉马缰，人家的事，他管得着吗？半晌倒是甄魔女的迷人声音传来道：“小豆，怎么不说话了，生气啦？”

吴棠闷声不语，奶奶的熊，我生什么气，我自己的事情还一大堆要处理。甄魔女的语音又传来道：“小豆，陪我到泰山去看看日出吧？”

吴棠皱眉道：“光背你上泰山，那还不累死我。”

甄魔女轻笑传来道：“你还知道说话嘛，我还以为你突然变哑巴了呢！现在去哪里？”

吴棠想想，还是一边等消息，一边回去再跟万春流交流下，看有没有什么办法，就带这甄魔女回恶人谷小木屋吧，反正暖美眉也不在线，也不担心碰上，等到明天子时，这美眉就挂了。

想到这里，吴棠拿定主意道：“我带你去个地方，你好好休息下，我呢再去研究下，有没有什么救你的方法。”

说完，吴棠挥缰直进，过得一个时辰，已经来得小木屋里面，甄魔女蛮好奇的道：“小豆，你还蛮会享受的呢，自己建个小木屋。”

吴棠背她到木床放下，道：“没办法啊，总要有点私人空间。”

他又进得恶人谷，和万春流交流半天，结果还是一样，没办法。他回得小木屋，甄魔女看他一脸丧气样，微笑道：“看来你还是蛮关心我的，没办法就没办法吧，反正已经赚了一大笔钱，我又有点饿了呢。”

吴棠点头道：“我给你熬点粥吧。”他生起火，淘些米，不多时香喷喷的小米粥就弄好了。吴棠拿来羹勺和小碗，装好米粥，一边吹气，一边一口一口喂着甄魔女，隐约觉得甄魔女脸上有些古怪。

吴棠也不在意，继续喂着，甄魔女胃口还好，不知不觉中竟然把那一罐小米粥都吃完了。吴棠轻笑道：“想不到你还蛮能吃的呢。”

甄魔女脸俏靥上闪得一丝红晕道：“对不起呢，把你的都吃掉了。”吴棠微微一笑道：“我没关系，你好好躺着休息下。”游戏时间已到，吴棠又出得游戏。

唉，本以为游戏中尽是虚幻，想不到看着一个朋友数着时辰过日子，还是挺难受的。

第二百五十三章 魔女明月

白天陪二位妹妹是外面游玩时，又接得石冰云电话，她不是蛮平静的说道：“我们先走了，那天的事，你不要跟别人提起，任何人都不要提，知道吗？”

吴棠说道：“我知道，真对不起，石警官，我也”

石冰云打断道：“把它忘了吧，我们都不是小孩子了，要拿得起放得下。” 说完她便挂断电话。

吴棠心想，也许这件事就这样过去了吧。

晚上他进游戏中时，甄魔女还是熟睡中，吴棠看着那绝美容颜，一时间也看得呆了。正在这时，门被敲了敲，吴棠微一皱眉，会是谁呢，开门一看，竟然是几日不见的暖美眉，这可真是不凑巧吧。

暖美眉看得他，送上一个见面kiss，然后轻笑道：“最近还好吧。”吴棠微微一笑道：“还好，就是想你呢，红尘，你怎么几天不在线呢。”

暖美眉轻笑道：“和茱莉去美国玩了几天，今天刚回来。”

她眼神扫到床上甄魔女身影，凤目一寒道：“她是谁，怎么会在这里。”

吴棠是心正不怕影子斜，轻声道：“红尘，你也认得她呢，她受伤了，活不过今天子时了。”

暖美眉将信将疑，上前几步看得甄魔女睡中容颜，微微一怔道：“是她。”她玉手轻拱甄魔女脉搏，惊讶道：“好重的内伤。”

甄魔女此时也醒得过来，瞧得面前暖美眉，脸上微有些讶异，很快轻笑道：“真巧，想不到会是你呢，在这里面叫什么名字呢。”

暖美眉轻握她的玉手，说道：“玉坠红尘。”她又看看吴棠道：“谁把她打伤的。”

吴棠道：“她剑法赢了柳生伊贺半招，内力却拼不过柳生，我好不容易延了她两天命，可惜没有大还丹，没办法。”

甄魔女倒是不以意，瞧瞧吴棠，又看看暖美眉，俏脸上露出一丝神秘笑意道：“小豆，你好福气呢，有这么一位漂亮的红颜知已，还是老师喔，看来感情蛮不错喔。”

暖美眉脸上一红道：“哪有，你才是漂亮呢，你可是武林第一美人，哼，小豆这个人，表面老实，其实坏得很。”

吴棠微微一笑道：“也不能这么说我吧，我还是很纯洁的。”想想那晚的疯狂，唉，纯洁早已成过去时了。

暖美眉瞧瞧吴棠道：“就没别的办法了吗？”

吴棠苦恼道：“有别的办法，我早就用了。”

暖美眉看看甄魔女，脸现怜惜神色，轻抚她额头道：“可怜的妹妹。”

甄魔女似也有些许感动，轻声道：“我一个人孤苦惯了，看红尘姐蛮投缘的，不知道红尘姐愿不愿认我做个妹妹呢。”

暖美眉倒是有些欣喜道：“有这么个漂亮妹妹，我当然高兴啦，小棠做点好吃的来。”

咦，半晌怎么没人回话，她扭头一看，只见吴棠脸上一脸古怪神色道：“红尘，你还真是福星啊，刚来，我这边已经有人发现楚展堂行踪了呢，他进了苏州天香楼，我要去会会他，说不定他有大还丹呢。”

暖美眉高兴道：“那还不快去。”

吴棠溜出小木屋，一边委托报告那人，千万联系住楚展堂，他立马赶过去。

废得一番周折，找到那楚展棠所在，在天香楼六楼一个雅间里，吴棠定定神，轻敲下门，一个清越的声音道：“请问找谁。”

吴棠说道：“是楚展棠楚兄吗，我是鞋神联盟的升龙豆，有要事找楚兄。”

那个清越的声音传来道：“既然升龙兄，有缘来到这里，那就请进吧。”

吴棠推开门，瞧得一瞧，咦，除了十来位佳丽外正载歌载舞和充满成熟男性魅力的楚展棠一起外，还有一位风度翩翩的仁兄正坐在一旁，吴棠倒也认识，花间派的候月白。

吴棠一拱手道：“想不以候兄也在这。”

那候月白看看吴棠，脸上露出疑惑神色道：“我看兄台，也有些眼熟，刚才听那名字，也好像在哪里听过，不知道我们是否见过呢。”

这也难怪，吴棠平凡得很，他和候月白又只有一面之源，人家哪里还记得他。他也不提起，呵呵一笑道：“候兄的墨玉麒麟在赛马大会大出风头，我很是倾慕，只是我这次却是要打扰下展堂兄。”

楚展堂还是很客气道：“如果小兄弟是找我入盟的话，就请别提，我闲散惯了。”

吴棠微笑道：“不是呢，曾闻楚兄曾从那少林寺内取得一颗大还丹，小弟有朋友受重伤，正想向楚兄求购，不知道楚兄是否愿意。”

楚展棠不急不徐，很有风度的道：“大还丹虽然珍贵，可是眼下大部人只怕都有了保命金丹吧。”

吴棠轻笑道：“我就想求购那大还丹，还请楚兄开价。”

楚展堂微笑道：“我还没卖过这东西呢，也不知道什么价，候兄可有研究。”

候月白说道：“大还丹从未交易过，而且由于极难取得，一直被天下第一大帮泻毒据为已有，楚兄那颗只怕是除泻毒帮外绝无仅有的一颗，依我看，因人而异，应该不低于一百万两黄金。”

楚展堂微一皱眉道：“若是展某有多余的，一百万两卖给升龙小弟一颗也是无妨，只是楚某也只有一颗用来防身，这。”

吴棠正言道：“我大好儿男，区区生死，又有何惧。”

楚展堂闻言轻笑道：“好个区区生死，又有何惧，不卖的话，倒显得楚某小气了，好吧，一百万两就卖给升龙小弟你。”

吴棠连忙拱手道：“谢谢楚兄高义，小弟感激不尽。”

吴棠付钱取得丹丸在手，轻轻一嗅，确认是真品无疑，他微一拱手道：“在下救人心切，归心似箭，实在是不敢耽搁，有机会再和两位闲聊。”

吴棠出得天香楼，瞧得时间紧迫，立时快马加鞭朝小木屋赶去，一路上暖美眉已经发了几个千里传音过来，吴棠更是急切得紧，不浪费任一时间，总算在子时前一刻赶回小木屋，推门一看，暖美眉已经暗自垂泪，吴棠心惊道：“来迟了吗。”

暖美眉瞧见吴棠回来，止不住的喜意，轻声道：“我还以为你赶不回来了呢，落花妹妹，还有一口气。”

吴棠连忙上前，甄魔女果然已经是面色惨白，双眼紧闭，仅有略不可闻的一丝气息，他赶紧将大还丹给得甄魔女服下，这大还丹果然不是盖的，过得半响，甄魔女竟悠悠回过气来，看得吴棠的脸，娇声道：“我还活着吗。”

暖美眉好不高兴抢先道：“还活着呢，真是太好了，落花妹妹。”

甄魔女死里逃生，也是蛮兴奋，可能是恢复了一丝力气，起身抱住暖美眉，高兴得流下眼泪。

吴棠高兴归高兴，倒是有些纳闷，怎么才过一会感情这么好。吴棠瞧得两女抱得紧紧的，轻咳下道：“好了吧，落花，也该把买丹的钱还我了吧。”

甄魔女还没说话，暖美眉倒是瞪瞪吴棠道：“瞧你急得，妹妹身子还虚，你先垫下，有什么关系。”

吴棠苦着脸道：“红尘，一百万两的黄金啊，我的全部家当都在里面，我能不急吧。”

暖美眉也吓一跳道：“这么贵啊。”说完，她又瞧瞧吴棠道：“看不出来，你还是个百万小富翁呢。”

吴棠道：“都是我的血汗钱呢，落花才是大财主，只怕有上千万。”

暖美眉听得一愣道：“都这么有钱啊。”

甄魔女这时抬起头来，脸上神色倒是好了许多，她眉头微展对着暖美眉道：“红尘姐姐，男人有钱就变坏，你看是不是要扣留啊。”

吴棠暗叫不妙，连声道：“不能这么对我吧，拿光了，我喝西北风啊。”

暖美眉轻啐一口道：“我又不是他什么人，他变不变坏，关我什么事，钱给他。”

甄魔女朝着吴棠一瞥，然后对着暖美眉轻笑道：“我听姐姐的。”

一百万两黄金物归原主，吴棠吐了口气。暖美眉冷哼道：“就只记得钱。”

吴棠眼珠一转道：“这钱还不是为红尘准备的。”

暖美眉红满双颊道：“什么为我准备的，我看是为你那个凤致吧。”吴棠瞧得甄魔女眼神一动，暗叫不妙，连忙瞪得几眼，甄魔女眉目微转，迎得吴棠那眼神，似乎明白了什么，娇靥上露出些许神秘莫测的神情，没说什么。

总算没有当场揭破，吴棠暗吁一口长气，连忙扯开话题道：“好了，大难不死，自当庆祝，红尘新收个小妹，更该庆祝。”

暖美眉喜笑颜开道：“我倒是有了个武林第一美女做妹妹呢，真该庆祝。”

甄魔女微笑道：“红尘姐姐，你也很漂亮啊，只是你们神水宫，一向露面比较少，又不参加比武大会，不然肯定也是名震四方。”

三人来到附近小镇，租得一雅间，一番大吃大喝庆祝后，两女倒是喝得红晕满颊，同样喝了不少的，吴棠瞧得两女似醉非醉的万般娇态，竟然不逊那凤轻雅和石公安的绝伦风情，不由想起那自己在床上纵意驰骋的场景，又是一阵面热心跳。

总算他定力深厚，又是在不能做恶的游戏中，喝完后陪得两女回得木屋睡下，他当然只能打地铺了呢。

第二百五十四章 美眉猖狂

第二天一早吴棠出得游戏，没过十分钟，就有电话打来，他拿过手机一看，竟然是甄魔女，估计是来质问他的，唉，到处都是定时炸弹啊。

他接通手机，甄魔女美好无限的嗓声传来道：“哼，你果然不老实，想不到你竟然是脚踩三条船，我倒是要听听你的解释，不让我满意的话，我肯定向姐姐揭发。”

吴棠脑袋转得几转，叹口气道：“迎美，我怎么说也是你的救命恩人，你难道要恩将仇报，我也是有苦衷的啊，我说给你听听。”他把三女的纠葛，微微一叙，最后道：“我现在只是在明玉和凤致中没做出最后的选择而已，仅是如此，你也看得出来，我和明玉之间还是有感情的，现在这情况就好像当日尹事理在你和凤紫渊两人之间选择一样，我承认他厉害，敢下决断，我不如他果断。”

甄魔女幽幽一叹道：“他厉害，他果断，结果还不是把我伤到骨子里的。”吴棠赶紧道：“这还不是因为你至情至性，才会深陷在里面，而你又不面对现实，又听说你伤了很多人的心。”

这语一出，那边顿时沉寂下来，过得半晌，甄魔女微哼娇声道：“好啊，本来是我质问你的，弄到现在你反倒教训起我来了，你还造反了你。”

吴棠微微一笑道：“我造什么反，好了，过些日子，我就要回京广，有什么事当面谈，这行吧。”

总算是用缓兵之计把这魔女拖住。

二月十日，夜，游戏中。

该天，是总坛攻防战的日子，吴棠跟在姜卓妍的后面，想看看灵鹫宫真正的实力。他看看灵鹫宫那几大女高手嚣张骄傲的神色，看来底气到是蛮足，那几大高手漂亮是漂亮，除了对姜卓妍有些敬意外，其它人根本就不放在眼里，不知道是不是练八荒六合唯我独尊功弄的。

一直也没见到方畅那小子有什么行动，不知道用的是哪个办法，效果怎么样，还是让方畅他来找自己吧。一大群漂亮美眉伴随在身边，吴棠如进女儿国，不过让他有些心惊的是，不仅是凤飞堂全力出动，还有相当一部分男玩家，自愿当先锋，吴棠转头一想，这些男玩家估计都是其中一些美眉的男朋友，或是护花使者什么的，正好用来当炮灰，吸引敌人，吴棠看看那些男玩家，武功还不错呢。姜卓妍如果连这个都考虑到了，真称得上是思虑周祥。

果不其然，攻中州时，男玩家自是一马当先，当先锋，灵鹫宫众女殿后，联盟中的其它女高手再后。既是如此，灵鹫宫的超群实力依旧是体现得出来。

尤其是灵鹫宫除姜卓妍的那五大高手，出手狠辣无匹，六阳掌加折梅手在八荒六合唯我独尊功的配合下，威力更上一个台阶。

突闻一声震天大喝传来道：“鞋神联盟，我怀掌天下帮，与你们一向并无冲突，今日为何大兵压境，就不怕被人趁虚而入吗。”

铁掌帮众如潮退般，微退些许，十位面现古铜神色的男子，出得阵前，当中一个，颜色更是深湛，正是怀掌天下帮帮主，掌力无双。

姜卓妍凌厉眼神扫向掌力无双，徐徐道：“掌力帮主，只怪你铁掌帮挡住了我们前进的脚步，怪不得我凤飞堂。”

掌力无双瞧得姜卓妍，似也被无匹姿容震住，总算他一帮之主，反应不俗，平静下心神道：“原来是灵鹫宫大师姐玉非烟亲到，想不到你也加入了鞋神联盟。”

姜卓妍微微一笑道：“良禽择木而栖，如果掌力帮主有意，不如加入本帮。”

掌力无双冷寒打断道：“此话休提，就凭你们今天想灭我怀掌天下帮，只怕力有未逮吧。”

姜卓妍一声轻喝道：“久闻铁掌帮铁掌掌法刚猛绝伦，我天山灵鹫宫的六阳掌正想一会，哼，擒贼先擒王。”

语音一落，五大灵鹫宫高手身形飞纵，纤掌绕起万千掌影，直扑掌力无双。掌力无双后面九人，顿时迎上。余下众人又战在一起。

掌力无双身体如一片落叶片朝姜卓妍飘来，口中轻喝道：“玉非烟，我就看看你们灵鹫有多强，接我铁掌追魂之五指刀。”

他双臂如旋风般的一阵狂舞，掌风呼啸，掌锋做刀状，激起层层气浪，朝姜卓妍凌空劈来，破空之声相当迅疾。

姜卓妍面不改色，左掌叠在右掌之上，五指轻拂，便化那掌刀于无形。

掌力无双已经扑进身前，双掌一翻，掌心隐泛红色，朝姜卓妍当头罩下，正是铁掌绝学，掌心雷。

姜卓妍一动不动，右掌变幻莫测，几乎不分先后与那掌力无双对上一掌，双方均一摇晃。各后退一步。

掌力无双测得姜卓妍内力和自己也差不多，狂喝道：“灵鹫宫也不过如此，接我天雷绝杀。”他体内天雷真气急速运转，双臂陡得暴涨数尺，只听破空数响，那双掌带起万千掌影，铺天盖地朝姜卓妍卷来，声势好不威风。

姜卓妍左掌一圈，将那漫天掌影尽数接过，右掌化空气中水露为寒冰，凝于掌中，继而掌出如风。轻飘飘的朝掌力无双击去。

掌力无双面目一凝道：“生死符，哼，接我铁掌追魂之阴阳磨。”他左掌一翻，似不带半点劲力，轻飘飘的又暗含着一股阴寒劲力朝姜卓妍右掌击去，紧接着右掌一振，掌风过处，竟带起层层热浪。姜卓妍冷哼一声道：“找死。”

她面容忽青忽白，双掌突化出无数残影，于间不容发之际，对上掌力无双双掌。双掌一触，掌力无双只觉自己的左右两掌阴寒及火热劲力竟被一道无匹潜劲反迫回来，正要收招，哪知那潜劲竟有数迭之多，他拼起全身功力，连抵住三迭后，一股更强的劲力直达肺腑，他正要拼命震开，那知那无潜劲竟暗含劲力，一道接一道，内腑要害被重重劲力震得粉碎，一口鲜血咐的奔出，尽得姜卓妍身前，却是倒卷而回。

掌力无双双掌粘在姜卓妍身上一动不动，系统公告，玩家玉非烟斩杀掌力无双。

姜卓妍脸色依旧是忽青忽白，身形跃出道：“八荒六合，唯我独尊，今日风流，还看灵鹫。”伴随她一声高呼，灵鹫另五大高手以五敌九刚还处得下风，顿时娇呼一声，面容青白忽现，掌力劲力更是大了数分，姜卓妍如旋风般的欺进，立时有两位铁掌帮高手，迎上前来。

姜卓妍脸上杀气腾腾，身形忽的一旋，双掌以雷霆霹雳之势，竟然以一敌二，双掌一震，姜卓妍连退数步，那两大高手，更是脸色惨白，只怕伤势之重不下于姜卓妍。以五敌七的另灵鹫高手，掌形幻化无数，左手折梅，右手六阳，全力击出。

无数掌风过后，五女亭亭玉立，嘴角隐含血渍，铁掌帮却是七人胸前中掌，眼看是不活了。

又有其他灵鹫高手奋勇而上，高呼道：“铁掌已亡。”

好个铁掌帮如此重创之下，依旧是奋起余勇，更有不少先前已经阵亡的高手又从传送点赶来，估计是有保命金丹的人，只是死过一次，又跑来，看来真是不要命了，姜卓妍眉目一扫，脸色一寒道：“格杀勿论。”

灵鹫宫众女顿时面目隐现青白双色，颜色视深浅各有不同，杀气腾腾，这场战当真是杀得天昏地暗。姜卓妍匹马当先，五人随后，如风卷残云般杀得无数铁掌帮徒，直至铁掌帮最后崩溃。

鞋神联盟占领中州。

一旁隐观姜卓妍的吴棠暗暗咋舌，这姜卓妍不但智计过人，武功气势也不是盖的，一人连劈铁掌帮三大高手，更有振臂一呼，万众相和的领袖魅力，果然强劲之极。

吴棠瞧得姜卓妍停下身躯，连忙上前，掏出个小玉瓶，说道：“非烟堂主，在下这里有些还算不错的疗伤之药。”

姜卓妍也不客气，倒得一颗在手，已有一女抢前而出道：“非烟师姐，我先。”那女子一身绿色衣裙，面上对姜卓妍倒是一脸崇敬神色。

姜卓妍微微一笑，弹指射出，那女子服下后，盘膝而坐，顿时就有数女身前护法。青白之色乍隐乍现后，那女子起得身来，瞧瞧吴棠道：“好疗效。”

吴棠轻笑道：“此次在下未立寸功，还请玉堂主，在帮主面前美言几句。”

姜卓妍眼中微露轻蔑神色，只不过是一闪而逝，正容道：“谁说无功，这丹丸就是证明。”

吴棠又倒得几顆出来，几人服下，不多时已经内伤痊愈。那边鞋神联盟也成功抵御住了几股袭击。

吴棠瞧瞧最新的势力地图。泻毒自江南烟雨醒来后，今夜竟然连拿两州，现以六州之多排在第一位。紧随其后的竟然是个新帮派，名称叫小明教，已占得五州之多，那教中帮主倒是大大有名，正是刚在比武大会上拿下天下第一的千古英雄无觅。夺得三州，四州的也有不少，天下间六十四州，竟然仅被二十家瓜分，靠，本日之前还超过三十家的呢，一下就少了十家。看来争夺是是越来越激烈了。

第二百五十五章 返校

吴棠出得游戏，陪着两位妹妹又玩了几天，然后回到家中，在小妹的依依不舍下，重新踏上京广路途，出发日阳历二月十六，阴历正月初九，在火车上过了一夜，初十晨到校。正月十一就要上课了呢。

吴棠回得校园，推开宿舍门，正看见朱炎这小子美滋滋的的啃着什么，看得吴棠过来，这小子扑得过来，就想拥抱，吴棠一拳顶在前头，道：“胖子，你瞧你那油手。”

朱炎呵呵一笑道：“看见你高兴嘛。”吴棠仔细瞧瞧他道：“不得了，回家好吃好喝，竟然好象还瘦了些，怎么回事。”

朱炎嘿嘿一笑道：“当然是美眉有交待啊，我很是锻炼了一下，差点没累死我。”

吴棠微微一笑道：“难得，难得。”

他又看看袁江两人的床铺，竟然也铺上了，估计是也回来了，吴明那小子，倒是还没过来。

朱炎瞧瞧吴棠道：“你小子精神倒是蛮好，你们鞋神联盟发展的还是挺强悍的嘛。”

吴棠微微一笑道：“怎么，想参加啊。”

朱炎嘿嘿一笑道：“我加入了阿剑的龙山清风阁，手下管着不少人呢。”

吴棠微皱眉道：“除了你，还有谁。”

朱炎道：“老江和小袁都加入了呢。”

吴棠点点头道：“孙剑为人不错。”

朱炎小眼睛骨碌一转道：“阿棠，要不要进龙山啊，我们几个一起打天下，我们帮高手不少喔。”

吴棠微笑道：“我在鞋神联盟好不容易站稳脚跟，你这不是让我前功尽弃吗？”

朱炎嘿嘿一笑道：“也是也是，一切开心就好。”

吴棠拨个电话，不一会暖美眉微有些讶异的声音传来道：“阿棠，有什么事。”

吴棠微笑道：“明玉，想请你吃饭啊。”

暖美眉声音隐约透出些喜意道：“你回京广啦。”

吴棠轻笑道：“是啊，刚到，一来说想你啊。”

暖美眉轻声道：“你刚到，还是先休息一下，晚上七点，到校门口等我，我给你接风。”

吴棠想想也好，到外面吃点东西，然后回到床上好好休息一下。

到得晚上，吴棠提前十分钟来到，校门口，隔不多时，开过来一辆银白色的宝马，他的脸就晴转多云了。我就请暖美眉一个，怎么还拉上两个电灯泡啊，这两个电灯泡还靓得很，一个是金发蓝眸，一身白色运动劲装，身材比暖美眉还要高上小半头，一对汹涌澎湃的丰挺，将运运衫撑得涨鼓鼓的，肌肤更是白得如缎子般，修长美腿是三女中的最长，那迷人异国风情，熏人欲醉，正是洋美眉茱莉，另一个，正是吴棠好不容易用缓兵之计缓住的甄迎美，今天的她打扮得极是俐落，天青色的衬衫配上蓝色略深的牛仔短裤，于往常的高贵诱惑有些不同，反而是更有青春活力，那张三女中堪称最美的绝色娇颜，红唇微微，漂亮之极。

暖美眉朝他招招手，待他上车后，微微一笑道：“都认识，我可就不介绍了呢。”

吴棠一扫晴转多云的面庞，问道：“明玉，哪里弄的车呢。”

暖美眉轻笑道：“迎美妹妹的呢，刚买的新车喔，吃完饭，我们去兜风。”

吴棠一瞧甄魔女，微笑道：“甄小姐，果然是人无横财不富呢。”

甄魔女一对灿若星辰的美眸射过来道：“拼命赚过来的钱呢，该花就得花啊，哪像你，锁在自己柜子，当小金库。”

吴棠苦笑道：“甄小姐，我就那么一点点小家产，怎么够花啊，哪里比得上你，家财千万。”

甄魔女微微一笑道：“我看你，还是不老实，我就不想信你就只有那一百万，肯定还有多的。”

吴棠皱眉道：“我家又不是开银行的，那点钱也是跟原天空好不容易混出来的，哪里还有多的。”

暖美眉正容道：“阿棠，你就不要跟原天空他们混在一起了，他们啊，心野得很。”

吴棠暗忖，不跟他们混，岂不是要喝西北风啊。他面上自是接口道：“我会注意的，我会注意的。”

汽车飞奔，吴棠坐在暖美眉身边，看着她的如花娇颜，倒也是赏心悦目，倒是暖美眉被他看得脸上隐泛一丝红晕。

吴棠嘿嘿一笑，心里左思右想，怎么把另两个电灯泡扔在一边。

四人来得一家气派非凡的西餐厅，服务生竟然是个外国人，吴棠看看菜单，嘿，英语果然是大有进步，基本上都认得，他和那个服务生用英语交流几句，点了几个菜。茱莉惊讶道：“吴棠，你的英语说得不错呢。”

吴棠微笑下道：“都是明玉教导有功，经常给我补课。”

暖明玉含嗔瞪得他一眼道：“净瞎说，什么给你补课了。”

吴棠微微一笑，也不辩驳。

一顿饭，倒是吃得很开心，吃完，四人又坐车到市区兜了一圈，shopping了一下，这才心满意足的回到学校。

到得学校门口，吴棠提议到暖美眉房间里去坐坐，暖美眉晕满双颊道：“哼，你啊，不知道有什么鬼心思，我不放心，我和迎美坐坐还差不多，你先回去吧。”

吴棠微一皱眉，什么话也没说，转身就走。想不到隔了个寒假，暖美眉还防他像什么似的，只是聊聊天，又不做什么。泥人也有三分火性，吴棠很是有些生气，微哼一声，也不管三女，朝校外走去。

隐约间听着三女说些什么，吴棠也不在乎。迎着些微风，吴棠沿着马路，慢慢的走着，步履放得很轻，他思索着近段时间发生的事，暖美眉那句话实在是刺激了他。

如果不是一辆车轻轻绕在他前面，吴棠也不知道还要继续走多久。他停下脚步，看得一看，一对灿烂明眸似隐含珠泪在车内正看着他，脸上隐有一丝泪痕，暖美眉下车，朝他跑来。

吴棠正要说些什么，暖美眉一个轻跃上前，轻声道：“对不起，我不该那样说。”

吴棠此时心神也平静下来道：“没什么事，你们先回去吧。”

甄魔女也下得车来道：“吴棠，不是这么小气吧，明玉姐，也道过歉了呢。”

吴棠皱皱眉道：“没诚意，道什么歉。”

暖美眉连忙道：“我是真心的，真是道歉。”

吴棠微哼一下道：“说下就有诚意啦，有没有什么别的表示，怎能抚平我心中的创伤。”

暖美眉微一思索，还有些泪痕的脸上眨起一丝红晕，上前一步，递上朱唇，朝吴棠嘴唇吻去。

说时迟，那时快，双唇一触，吴棠双手，猛的抱住暖美眉，来了个悠长之极的热吻，差点没把暖美眉吻断气。

待得他们分开的时候，暖美眉的嘴唇都快被吻肿了。甄魔女银铃般的笑声传来道：“瞧瞧你们，刚才滴眼泪呢，转眼又吻得死去活来的。”

暖美眉微挣下吴棠紧搂的手臂，脸上红润欲滴的道：“还不松开我，让她们笑话呢。”

吴棠轻笑一下，身子一蹲，将暖美眉横抱在怀，说道：“我可舍得不放开，道歉还不够呢。”

暖美眉死命挣扎了几下，吴棠的手如铁钳似的，那里能动。吴棠就这样抱着她进得车内，对甄魔女一摆手道：“司机，开车。”

甄魔女没好气的道：“好你个吴棠，你还摆起架子来了呢。”

吴棠嘿嘿一笑，道：“怎么说，我也是你未来的姐夫，你不开谁开。”

这句倒把暖美眉羞得要死，她轻挥玉拳道：“你说什么呢，还没。”话还没说完，就被吴棠封住朱唇，车厢里空间不大，暖美眉怎么都挣不脱，一旁的洋美眉茱莉娇笑连连。

亲得半晌，暖美眉已经没得力气挣扎，脸上红晕似火，倒是和起吴棠的亲吻来。吴棠一时间也忘了周围有人，将暖美眉横卧身躯微微一旋，面对自己跨坐着，嘴上倒是毫没放松。

三声喇叭声高鸣，总算让吴棠回过神来，看看面前的暖美眉，身子软绵绵的，一丝力气都没有，脸上红艳欲滴，身子柔若无骨，要是没有自己双手扶着，只怕要瘫下去。

甄魔女银铃般的声音传来道：“你们还真放得开呢，不记得身边还有两个人啦，羞不羞啊。”

吴棠脸皮厚，说道：“又不是外人。”

暖美眉好不容易回复得一丝力气，一瞧旁边的茱莉，气鼓鼓的道：“茱莉，刚才别人欺负我，你也不帮我一下。”

洋美眉茱莉笑道：“我看你也没什么挣扎的念头，很享受的，我怎么好打断。”

暖美眉美目一扫吴棠这个刚占了便宜的小子，娇声道：“都是你啦，丢脸丢尽了，今天要被她们笑死。”

吴棠内心是高兴得不行，脸上轻笑道：“反正也被她们看见了，我们再亲一个。”

暖美眉闻声，正要脱离吴棠魔掌，吴棠已经一把将她搂在怀里，对着甄魔女道：“好了，司机，可以开车了。”

四人嘻笑一阵，便开车回到学校，吴棠送得暖美眉一段，倒也没真去宿舍坐坐，欲速则不达，尤其是身边还有个甄魔女，怕自己做过分，这魔女万一说些什么，就不好啦。

第二百五十六章 迷情五毒

吴棠又进得游戏，闭目沉思，理顺思绪，今后该如何发展。江南阴雨的苏醒，加快了江湖的变化啊，我要加快进度，争取早日恢得武功。只是五毒教真是不好碰啊。这五毒教处在南蛮之地，多有毒瘴，毒虫，及虎豹出没，武功方面更是诡异毒辣，更不可思议的是教内十大高手全是女性，而且都极为痛恨男性，那是个女尊男卑的门派，现任五毒大师姐，梦里何处不销魂，三个月前上位时设下圈套，将原本在五毒十大中占据七位的男性高手，在聚会中一举打尽，轰动武林，此后她更大力提拔帮中女性，要求便是心狠手辣，对男人痛恨或不屑一顿那种，并且许下豪言道：“杀尽天下负心人。”这一句不知引起江湖多少血劫，弄得现在江湖上的男玩家，均是闻五毒教而色变，听说现在派内男女之比是一比十，男人都是做苦力那种，那些男子听说有不少是从江湖中拐来的，我倒。这大师姐从此之后便面蒙清纱，不见外人。

吴棠对这种门派，也很是有些头痛，这种变态门派不能以常理而度之啊，他此前一直有些犹豫，不敢进五毒，只是时不我待，总不能老是怕这怕那，瞻前顾后，不亲身探下虎穴，以明其中真想，总是让自己心不得安宁。

吴棠想得片刻，下定决心，一切随机应变，今天我就闯闯五毒看，要是不成功，以后就安心当军师算了。

吴棠主意拿定，准备些防身东西，出得门外，朝五毒教而去。

经过若干个传递，吴棠总算是来到五毒教附近的一个小镇，想想先到客栈打听下消息。

他来客栈，瞧得一瞧，乖乖隆的东，几乎都是男子，个个面目颓废，满眼通红，喝得醉醺醺的。

吴棠定定心神，看看客源几乎坐满，打个仅坐有一人的位置，走得前去，微一拱手道：“这位兄台，借个位。”

那人抬起头，双眼通红，头低了低，也不知道是不是点头答应，吴棠就当他点头了，坐下身来，点得几盘好菜，一壶好酒，待得上好后，对那人微微一笑道：“不介意的话，一起吧。”

那男子睁睁眼睛，瞧瞧吴棠，没理他。吴棠也不在意，自斟自饮，酒过中巡，吴棠问道：“这位大哥，五毒教怎么走。”

那男子抬起头来道：“怎么，你想拜五毒教啊。”

吴棠微微一笑道：“我进游戏不久，听闻五毒教毒术冠天下，武功也是不同凡晌，更有绝伦暗器，一时心颇有些向往。”

那男子微哼一声道：“有个屁用，你就死了这份心吧。”

吴棠微一皱眉道：“大哥，此话何解。”

那男子灌得一口酒，道：“小兄弟，你就别自讨苦吃，五毒教不是男人能混的，听我的，换别的派吧。”

吴棠微微一愕道：“大哥，你说的是什么意思，我怎么听不懂。”

那男子冷哼道：“五毒教现在都是些女变态。”话才说完，只听得一声闷哼，一柄刀身隐泛蓝光的小刀，便插在他咽喉处，客栈内其他男玩家，有人高叫道：“跑啊，杀人王来了。”众人顿时抱头鼠窜。

吴棠脸上虽有些惊惶神色，但众人跑光后，他也没动身，依旧是自斟自饮，一个身影从门外进得客栈内。

吴棠轻瞟一眼，来人年约二十五六，眉目狠毒，但长得还是蛮有成熟女性的风情，该大的大，该小的小，该凸的凸，该凹的凹，一身苗彊青中带红的短衣短裤诱惑打扮。

那女子走得过来，轻笑下道：“这位小兄弟，还蛮强壮的嘛，不要听那些家伙胡诌，五毒教可好啦，是男人的天堂。”

那柔媚入骨的语音，倒也有些令人心旌神摇的魅力，吴棠脸上一幅憨厚之极表情，脸上蛮是向往的说道：“真的吗，这位姐姐，你可不能骗我喔。”

那女子咯咯一笑道：“当然不骗你，等你入了五毒教，你就会明白。”

吴棠还是那憨厚神色道：“这位姐姐，能不能带我到教中看看，哪里像天堂呢。”

那女子眉目微转道：“行啊，跟我来吧。”

她递过个药丸道：“山上有瘴气，先把这个吞下去防身。”

吴棠微微一瞧，这药虽是防瘴气侵袭的，却又另加了穿心莲，倒也不是立时发作的，属于潜伏性的一种，毒性虽是不烈，但发作时极是痛苦。

吴棠也不迟疑，他还怕个屁毒，他正要一口吞下，瞧见那女子眼中一抹冷笑，微微一顿道：“这位姐姐，你在教里是做什么的。”

那女子面现骄傲神色道：“我是五毒教的四方巡查使，位置可是很高的喔。”

吴棠一脸仰慕神色道：“这么厉害啊。”

那女子媚笑道：“快吃了去吧。”

吴棠点点头，一口吞下。那女子眼中隐泛起寒意，却是转瞬间化为一股笑意，拉着吴棠的手朝五毒教而去。

透过外围的重重瘴气后，两人便上得五毒教的小路，只见那山路蜿蜒曲折盘旋而上，却见不到一丝鸟兽的踪迹。

远处有坐红色山门，倒是刻着五毒教三个大字。

吴棠和那女子进和五毒教内，哇，好大的一处宅院，倒有些避暑山庄的味道。经过一个漂亮的花园，那花园里一片沉寂，没见着一只蝴蝶或是蜜蜂飞舞，也又不少貌若春花，身着短衣的少女，脸带媚笑，看看吴棠，都是不怀好意的神情，竟然一个男子都没看见。

来得一个秀房外，门外一名身着薄纱青衣的女子迎上来道：“青巡使，你回来啦，咦，还带了个少年呢。”

那青巡使嘿嘿一笑道：“怎么，动心啦，放心，有你乐的时候，到厨房先去叫两个小菜，再帮我去请另三位巡使过来。”

那女子娇笑一声道：“好呢。”

吴棠和那青巡使进得秀房，这房间倒是不小，里面好一张大床，粉红纱账，又有几把宽大的躺椅，中间摆着一个红木圆桌，墙上挂着数幅美女清纱图。

青巡使嘿嘿一笑道：“小兄弟，还不错吧。”

吴棠装傻充愣道：“不错是不错，不过不像天堂呢。”

青巡使荡笑一声道：“别急嘛，呆会陪姐姐吃个饭，姐姐带你去真正的天堂。”

吴棠点点头。

青巡使娇笑道：“还没问你叫什么名字呢。”

吴棠倒是老实道：“我叫我很纯洁。”

那青巡使一听，笑得几乎合不拢嘴，好半晌止住笑道：“还有取这个名字的啊，有意思。”

吴棠问道：“姐姐，你叫什么呢。”

青巡使娇笑道：“姐姐的名字可不能随便告诉你，呆会你要是表现好，再说吧。”

才过几分钟，就传来急促的敲门声，有娇媚女音高呼道：“还不开门。”

那青巡使荡笑一声道：“死丫头，就你最急。”她盈盈起身。来到门口，将门栓取下，呼啦啦进来三位姿色不俗的美眉，穿得清凉无比，一身半透明清纱，裹着曲线玲珑的娇躯，粉红，素白，湛蓝色肚兜裹在胸前，双峰在肚兜下高耸怒峙，玉肩锁骨，倒是颇有些迷人，修长美腿在清纱掩映下，倒是别具一种令人更欲一观的美感。

领头一位是着粉红色肚兜的美眉，她一瞟吴棠，眉头微皱道：“小青，我还以为你有什么新货呢，长得普通得紧。”

那身后那位底色素白，上秀鸳鸯戏水肚兜的美眉轻笑道：“你瞧瞧，都不敢正眼看我们，嫩着呢。”

最后那面湛蓝色吊颈肚兜的美眉荡笑道：“好久，都没什么新货了，看他还蛮壮实，可以了呢。”

吴棠暗忖，这是什么跟什么啊，怎么一个比一个色。

那青巡使咯咯一笑道：“要是妖红你不愿意，我们也不勉强，三人就三人吧。”

当头那粉红美眉轻声道：“我再呆下，万一没什么乐趣，我就走了。”

这时先前碰见的那女子，已经端得美酒进秋，看见众人，轻声道：“四位巡使，酒菜马上就来。”

那四人在桌旁盈盈坐好，那青巡使朝吴棠一招手，荡笑道：“我很纯洁，还不过来。”

其它几位一听这名字，也娇笑起来道：“还有取这名字的，小弟弟，到底纯不纯洁啊。”

吴棠上得前来，挨着青巡使坐下，脸上一片潮红，不知道是逼出来的，还是真羞的。那领头粉红丫头嘿嘿一笑道：“有趣，有趣，你们看看他，脸上都羞红了呢。”

那青衣巡使嘿嘿一笑道：“纯洁，给姐姐们甄酒，以后姐姐们好罩着你。”

吴棠点点头，小心翼翼的一一甄满，这时菜也上齐。吴棠闷声道：“请问几位姐姐怎么称呼。”

那红衣肚兜的美眉可能是看得吴棠腼腆神情有趣，咯咯一笑道：“记好了，我的名字叫，天地一片妖红。”

那素白肚兜的美眉娇笑道：“我呢，叫多情仙子。”吴棠暗寒，和死在自己诡计下的多情公子，倒是只差一个字。

那湛蓝色吊颈肚兜美眉荡笑道：“先喝我这一杯，我才告诉你呢。”［奇书网·电子书下载乐园—Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］

第二百五十七章 五毒诱惑

她盈盈欠身，端着酒杯，来到吴棠身侧，吴棠有些推让道：“我不是很会喝。”

那湛蓝色肚兜美眉可不依道：“不喝，姐姐不疼你喔，喝吧。”

吴棠反正是我不入地狱，谁入地狱，正要接过，那湛蓝色美眉嘿嘿一笑道：“不用，把嘴张开就行。”吴棠微张开嘴，那湛蓝色一下灌进他口中，弄得他面红耳赤，咳嗽几声。

那湛蓝色肚兜美眉却是开心的不行道：“记好了呢，我叫坏诱半边天。”

这都是些什么名字，吴棠暗叫倒霉，果然是人间虎口。

那青巡视媚笑一声道：“来，再喝一杯，姐姐就告诉你。”

吴棠又斟得一杯饮下，那青巡使，媚笑道：“弟弟真乖，告诉你吧，姐姐叫，清纯诱惑。”

原来是这个清，不过这美眉看不去也一点不清纯。

吴棠又问道：“几位姐姐，都是巡查使吗。”

众女点点头。天地一片妖红嘿嘿笑道：“巡查使权力可是很大的，可以自由活动，我们拜的可都是教主何铁手喔。”

吴棠满脸倾慕道：“真厉害，还有更厉害的吗。”

清纯诱惑娇声道：“除了我教十大高手，其他我们谁都不放在眼里。”

吴棠敬得一杯道：“这么厉害，我敬姐姐一杯。”

喝得几杯后，吴棠这个土老冒的傻样，被这几个妞逗来逗去，脸上更是通红，这几位反倒是媚目暗爽，娇笑连连。一会叫吴棠拈菜喂她们，她们又不时讲些荤段子，让他猜，可怜的吴棠哪里知道这些，猜得驴头不对马嘴，弄得这些美眉笑得死去活来，倒是弄得香汗淋漓。

那清纯诱惑见得吃得差不离，眉目一转道：“姐妹们，去洗个澡吧。”

她又瞧瞧吴棠荡笑道：“小弟弟，来跟姐姐一起洗。”

吴棠一听连摆手道：“不行的，男女怎么可以一起。”

那天地一片妖红听得青巡使提议，兴致蛮高，嘿嘿笑道：“这有什么，你是我们的小弟弟嘛，我们难道还能吃了你不成，帮我们擦擦背吧。”

吴棠还待说些什么，人已经被两位美眉一把抱起，来得那床后，竟然还有一道暗门，轻轻推开，是个天然温泉池呢。

吴棠被一把扔在里面，荡起无数水花，四女身形飞纵跃进，身上清纱一扭，仅剩个肚兜留在身上。

吴棠手里又被塞个毛巾，那天地一片妖红荡笑一声道：“清纯，你带来的，头等汤让你吧，纯洁对清纯，你们还真是绝配呢。”

那清纯诱惑娇笑一声，看看吴棠道：“来吧，纯洁。”她说完背对吴棠，吴棠只觉水池翻滚，一股水浪朝自己涌来，把自己推向清纯诱惑。

吴棠虎口之下，只得先认输，来得清纯诱惑身边，轻轻拂拭，那晶莹肌肤，醉人幽香，蒸腾水气，倒是迷人得紧。

那天地一片妖红舒服的仰姿躺在水里，微一轻叹道：“唉，这游戏怎就不能向现实中一样来真的呢，不然，哼。”

清纯诱惑扭头咯咯一笑道：“娇红，发春了呢，现实中还没被臭男人欺负够啊。”

天地一片娇红娇躯轻颤道：“哼，游戏里面我要欺负够。”

坏透半边天荡笑道：“游戏里面来真的还得了，那些名门正派的女娃被强暴了怎么办，那岂不是全乱了。”

天地一片妖红轻笑道：“规定只有女方主动才行，嘿嘿。”

这几个美眉越说到后面越不象话，越来越色，还尽是些报复男人的。

吴棠一旁听得心惊胆寒，脸上却是一幅憨厚神态。好不容易，替四女一一擦过。那清沌诱惑上得池边，看着吴棠，和那几位耳语几句，几人眼神一亮，咯咯直笑，那清纯诱惑眼睛暗带媚色道：“纯洁，我们来做个游戏，好不。”

吴棠不知道她们有什么花招，说道：“什么游戏。”

清纯诱惑嘿嘿一笑道：“呆会呢，你穿个短裤，躺在床上，我们拿些水果放在你身上，我们蒙着眼睛，去吃，好不好。”

吴棠饶是神经强韧无比，也被这方式吓一跳，连忙摆手道：“不行，不行。”

那清纯诱惑脸色转寒，道：“有什么不行，你又不会少一块肉。”

吴棠坚决道：“绝对不行。”

清纯诱惑冷冷的道：“简直是敬酒不吃吃罚酒，还造起反来，我跟你讲，你肚子已经被我下了毒药，呆会痛死你。”

一旁的天地一片妖红道：“用什么毒啊，把他四肢绑在床上，不就行了。吴棠心中一寒，好毒啊。

清纯诱惑道：“是啊，好久没玩过了。”

吴棠微微一笑道：“你们还有力气吗。”

坏透半边天咯咯一笑道：“我来。”她正要飞纵过来，突的身子一软，浑身酥软无比。另个几个美眉也是突的身躯一软，身上提不起半点劲道。几个怒视吴棠道：“你搞得鬼。”

吴棠轻笑道：“瞒过你们可真不容易，我用了四种无毒的药物，混合起来，才奏效，算算时间，也该倒了。”

四女还要说些什么，脑袋一晕，顿时昏睡过去。

吴棠将那四人搬到一起，从怀中掏出个小袋子，在清纯诱惑的鼻子前来回闻得几下，一会儿功夫那清纯诱惑醒得过来，浑身依旧没力，眼睛死瞪着吴棠，道：“你到底是什么人。”

吴棠微微一笑道：“你不用管我，我和你也没什么冤仇，告诉我五毒真经在哪里。”

清纯诱惑哼声道：“你竟然打的是五毒真经的主意，你就别想了，五毒真经在大师姐手里，她不会给别人的。”

吴棠微笑道：“你们大师姐在哪里呢？”

清纯诱惑哼声道：“我不会告诉你的。”

吴棠双眸一冷道：“信不信我现在就杀了你。”

清纯诱惑却不害怕道：“你想知道大师姐的所在，怎么会杀我。”

吴棠微微一笑道：“不一定要杀手，譬如毁容什么的。”

清纯诱惑死瞪着他道：“你敢。”

吴棠冷冷的道：“有什么不敢，今天拿不到五毒真经，不只毁容，我就让五毒教从江湖上消失。”

清纯诱惑微哼道：“好大的口气，你别忘了，你还中了我的毒呢。”

吴棠傲声道：“区区穿心莲而已，算得了什么。”

清纯诱惑哼声道：“你竟然也懂毒。”

吴棠轻声道：“我数一二三，你不说的话，就别怪我辣手。”

清纯诱惑凤目一寒道：“我不会出卖大师姐的。”叫你嘴硬，吴棠手一扬，这美眉就晕得过去。

连试三女，回答竟然莫不如是，颇有些任你这么样，我就是不说的巾帼气概，这大师姐还蛮得人心啊。

吴棠微一皱眉，几女还蛮死硬的，杀了又怕打草惊蛇。

他思得半忖，正在这时，门又被谁敲了一下。吴棠定定神，出得浴室，轻声道：“谁啊。”

一句冷冷的轻音道：“果然有男人，哼，巡查工作都丢在一边不管了，还不开门。”

吴棠微吸一口气，手一展，就布下一缕淡不可闻的幽香，吴棠开门后，急退数步，来人好不漂亮，秀眉弯弯，杏眼桃腮，肌肤晶润，最是那水蛇腰，脸上却是面带怒意，却是个火美眉。

吴棠脸泛惊讶不已的神色，这女子，这女子怎么有点面熟啊。那美眉看看吴棠，有些微怔，估计也想不起来，冷哼声道：“也不怎么样嘛，还来四对一，她们人呢。”

吴棠没回答，反而是轻唤声道：“柔柔是吗。”

那火美眉身躯微微一颤，脸色刹的惨白，双眸盯着他道：“你是谁，怎么会知道。”

吴棠惊讶道：“还真是你啊，我和天空等人曾经去过一次泡温泉。”

那冷美眉脸色惨白之极，突的又想起什么来，又有些不能确定道：“你可是叫什么棠来着。”

吴棠微微一笑道：“姑娘好记性，我在游戏里叫升龙豆。”

那冷美眉此时平静下来，柔媚说道：“你怎么会在这里呢。”

吴棠微笑道：“被清纯诱惑从山下拉来的。”

柔柔又道：“那她们人呢。”

吴棠轻笑道：“在后面浴池洗得累了睡觉呢。”

柔柔正要去看看，吴棠又道：“柔柔姑娘，你在五毒教是什么职位。”

柔柔也不隐瞒道：“我是直属于大师姐贴身丫头，平时监督帮中高手行动。”

吴棠一听，还是大师姐的贴身丫头，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫啊。吴棠嘿嘿一笑道：“柔柔，能不能带我去见见你们大师姐。”

柔柔奇怪的问道：“你认识她吗，她可是对男人没什么好感的啊。”

吴棠轻咳一声道：“只是有点事想找她帮忙，还请柔柔你帮我这个忙。”

柔柔有些犹豫不决，吴棠掏出一张银票，微笑道：“你看我，又没有什么武功，难道我能对你们大师姐，造成什么伤害吗？这是我的一点心意。”

柔柔却是没看那银票一眼，反而看了他一眼道：“哼，你上次放我和美美鸽子的事，我们还记得呢。”

第二百五十八章 五毒大师姐

吴棠讪讪一笑道：“我当时是有事嘛。”

柔柔扭转身道：“算了，我带你去吧，大师姐愿不愿见你，我就不知道了。”

吴棠拱手道：“只要带我去就好，在此先谢过柔柔了。”

吴棠跟在柔柔后，这柔柔走路，柳腰一步三摇，扭得好不迷人，吴棠都有点不敢看。一路上也碰见些性感美眉，她们对柔柔倒是比较有礼貌，对着吴棠可是指指点点的，不时荡笑连连，又有几人脸带轻蔑神色。

吴棠倒是坦坦然，不多时，来得一个极为宽大清幽的房子，一女着青色短襟衣裙，盈盈在门口站立，还是熟人呢，长得和美美很像。

那美美看着柔柔带着个男人过来，有些讶异，上前挽住柔柔的手道：“柔媚，他是谁。”

柔柔在她耳边嘀咕几句，那美美美目一亮，瞧瞧吴棠道：“原来是放我们鸽子的那个啊。”

吴棠一听更是确定，拱手微笑道：“是美美吧，越来越漂亮了呢，我在这里面叫升龙豆。”

那美美看看他，脸上露出个狡黠的笑意道：“想见大师姐啊。”

吴棠点点头。

美美微微一笑道：“大师姐正在休息呢，可不是一般人能见的。”

吴棠轻笑道：“还请美美通融一下。”

美美微哼声道：“上次你离去的时候，可是一点机会都没给人家呢。”

吴棠从怀是掏出两张银票道：“好美美，你就通融一下。”

美美瞧瞧金额，笑纳入怀，微笑道：“好了，喝茶够了，下次记得捧我们场啊。”吴棠微点头道：“好，好。”

美美又道：“你有什么事找大师姐呢。”

吴棠微笑道：“有些用毒方面的事向大师姐请教一下。”

美美微微一笑道：“你等等，我去请示一下。”

她这一去可是好半天，回来后，又拉得柔柔到一边耳语几句，然后面带些奇怪微笑对吴棠道：“大师姐有请呢。”

吴棠点头道：“真是多谢美美了。”

两女竟然过得身来，悄然挽住吴棠双臂，吴棠微有些诧异，到了这里了，也只有硬着头皮上了。

穿过大厅，又过得一个书阁，来得一水气腾腾的温泉池边，温泉池后又有数步如玉般台阶，一串珠帘隐隐隔住些什么。美美微笑道：“沐浴更衣后才能见大师姐呢。”

奶奶的熊，这是什么规矩。吴棠还没说话，两女便替他解起衣服来，反正上次也被她们看过了，还有内裤嘛，吴棠尽力放松心神，可不要出丑喔。

一身长袍被脱下，还有些银票和小玉瓶，两女替他收在一边，吴棠就只剩下一条四角裤了，两女然后笑吟吟的轻解自身衣衫，仅着贴衣亵衣小裤，这也是系统的最低要求了呢，再要是想脱也不行了，如玉胴体，尽在咫尺，大半可现，再加上两女如花姿容，真令人神魂颠倒。两女伴着他下池，为他擦拭和按摩身体，指劲相比现实中，更是舒畅到位，美美轻笑道：“升龙，你在游戏里面，好象又强壮了呢。”

吴棠微皱眉道：“再强壮，还不是被你们给捏得骨软筋酥呢。”

柔柔轻笑道：“人家还没怎么使力呢，要不是这游戏里不能用我们的拿手绝招胸推，不然啊，真让你试试，什么才叫按摩。”

吴棠微笑道：“上次那寒冰烈火掌就差点让我快挂掉，哪里还敢领教更厉害的。”

过得些许，两女搂着吴棠上得台阶，又拿条毛巾，替他擦拭一下，美美脸上闪烁着神秘的笑意道：“走吧。”

吴棠微微一愕道：“就穿条短裤，去见你们大师姐。”

美美轻笑道：“大师姐都不怕，你个大男人怕什么。”

吴棠是即入虎穴，面前就是刀山油锅也得上了，他上前轻掀珠帘，想不到这珠帘之后，又是另一片天地。

那里面好不奢华，数颗夜明珠嵌在黑色大理石般的屋顶，便如夜幕下的星河般璀璨。当是一张白玉般的大床上，一位睡美人满头珠翠，身着珍珠衫，背对他斜躺着，绝美玉背，丰挺俏臀和修长美腿构成的绝伦弧线有着不同凡晌的诱惑，美人睡卧白玉床，真是春色无限，她那如玉般莹润的玉臂正在身前的玉碟中取得一颗葡萄入喉。

吴棠定定心神道：“在下升龙豆，前来拜会大师姐。”

那床上女子，依旧不曾侧身，突然问道：“我美吗？”

吴棠微觉讶异，反应还是蛮快，连声道：“仅看姑娘的背影，便知姑娘天仙化人。”

床上女子轻笑声道：“有那么漂亮吗，说不定我前面丑如夜叉呢。”

吴棠轻笑道：“只听姑娘声音中透出的自信，便知姑娘面容绝不逊色。”

那女子咯咯一笑道：“你还蛮会说话的，找我有什么事呢。”

吴棠轻声道：“求借贵派五毒真经一观。”

那女子轻笑道：“你也懂毒。”

吴棠微微一笑道：“略懂一二，还想更上一层楼。”

那女子咯咯一笑道：“要借不是不可以，不过呢，有条件呢。”

吴棠微笑道：“只要在下力所能及，一定办到。”

那女子微微一笑道：“黄金二百万两。”

吴棠皱眉道：“这么贵啊，我只是看看呢。”

那女子咯咯一笑道：“这五毒真经上有无数解毒用毒之法，运用得当的话，可不止这点钱喔。”

吴棠微笑道：“普通毒物，都可用内力逼出，那数种绝世奇毒，虽然厉害，却是极难炼制，相形之下，这看一下毒经没有这么贵吧。”

那女子荡笑一声道：“那换一个吧，我看你也顺眼，留在我这里服侍我三个月，闲暇时间就把五毒真经给你看，如何。”

吴棠轻笑道：“承蒙师姐看得起，三个月太长了吧，三天吧。”

那女子媚笑连连道：“不行，太短了，你还真黑呢。”

她刚说完这句，突的发现一个脑袋探得过来，不是吴棠是谁。吴棠一看得她容颜，倒是一下呆住道：“怎么是你。”

那女子轻轻一勾，就将吴棠揽进怀中，脸上媚笑道：“想不到吧。”

吴棠哭笑不得道：“我是说怎么看背影有些眼熟，想不到会是芳姐你，你竟然是五毒教大师姐，这，这也太那个了吧。”

那女子咯咯一笑道：“说明有缘嘛，老是放我鸽子的小弟弟。”吴棠拍拍头道：“这下真是玩蛋，我这不是自投虎口。”

芳姐荡笑连连道：“幸好是在游戏中，不然的话，芳姐肯定把你这自投罗网的小羊羔吃了，连骨头都不给你剩下。”

吴棠正还要说些什么，这芳姐一把吻得上来，唇舌纠缠，半晌才满意的抬起身躯道：“你这个小冤家。”

吴棠微笑道：“你怎么知道是我的。”

话才说完，身后顶上一具柔媚胴体道：“当然是我说的啦。”吴棠侧头一看，美美，柔柔也上得床来，笑咪咪的看着他。

芳姐微微一笑道：“美美前来汇报的时候，我就奇怪，这妮子还会替男人通报，我一逼问，她说是在现实和原天空那们去山庄洗温泉，放她们鸽子的人，我又一问模样，哼，除了你不有谁呢，专门放人鸽子的小冤家，不但我，连她们也是呢。”

吴棠嘿嘿一笑道：“然后你就设计捉弄我，是不。”

芳姐正要答话，吴棠双手在她身上轻揉暗敛起来，芳姐眼看就要抵敌不住，眼睛一扫那两女，顿时三对玉臂就将吴棠缠得死死的，一时间床上春意无限，吴棠终究武功发挥不出，被压制住。

要不是在游戏中，吴棠今天只怕就要为国捐躯。好半晌，四人才停下，芳姐媚目迷离道：“小冤家，现在越来越厉害了，那双手硬是要弄死人家啊，真是想死人家了，定个时间，去人家别墅，姐姐要和你好好疯一疯。”

身后两女娇笑道：“我们也上。”

吴棠轻吐口气，好不容易平躺在芳姐身侧道：“最近我比较忙，这个。”

芳姐微哼道：“又是推三阻四的，难怪青瞳都被你弄哭了。”

吴棠皱眉道：“有段时间没见她了，她还好吧。”

芳姐撑起胳臂看着他，荡笑道：“你还真狠心呢，青瞳这么漂亮的女孩子，你都能拒绝。”

吴棠苦笑道：“青瞳的厉害，你又不是不知道，我要是缠上她，什么时候我被甩了还为她数钞票。”

芳姐咯咯一笑道：“你倒是识相，听说你一脚踩几船是不，小小年纪，就花心得不得了呢。”

吴棠说道：“我要是花心的话，还能放过青瞳。”

芳姐荡笑道：“那倒也是，不然也不会老是放人家鸽子。”

吴棠问道：“芳姐，我是真想不到，你还有时间玩无限，而且竟然还是令江湖闻言色变五毒教的大师姐，真是太出人意料了。”

芳姐咯咯一笑道：“怕了吧，这里号称男人的地狱呢，那此名门大派，芳姐是一点兴趣没有，倒不如找个旁门左道玩玩，现实中被男人欺负得多了，干脆在游戏中过过欺负男人的瘾，哼，你要是不听话，呆会，我派几条毒蛇毒蝎咬你。”

第二百五十九章 激情party

吴棠暗忖，连排在十大奇毒之内的金鳞赤练蛇之毒，碰上我都要死翘翘，还有什么蛇能动我。他脸上倒是坏笑道：“好啊，还敢恐吓我，我咬。”

又是一番纠缠，芳姐的眼睛里都快滴出水来，吴棠也被左右两女无所不在的揉敛，弄得心火大旺，好容易芳姐才喘息道：“好啊，芳姐没欺负你，你反倒欺负芳姐。”

吴棠微微一笑道：“我知道芳姐是让着我的。”

芳姐荡笑道：“还算你识相，对了，你怎么不练武功呢，要不拜在我五毒教门下，怎么样。”

吴棠轻笑道：“我机缘巧合拜了恶人谷的万春流为师，他只会练药，不会武功，再说练了武功，又容易被人家K掉，那就是竹篮打水一场空啊。”

芳姐媚笑道：“看不出你还是恶人谷出来的，你是恶人，我是毒妇，真配。”

吴棠闻言一笑，取个葡萄在手，朝芳姐朱唇塞云，芳姐微张檀口，微挺玉颈，正要吃那葡萄，吴棠却是手向上提，让芳姐扑个空，吴棠呵呵一笑。芳姐可不依，和两女联手，一个个用小嘴塞了几个葡萄喂在吴棠口中。

芳姐微笑道：“阿棠，还练什么毒啊，以后就住在这里，芳姐和她们天天喂你好吃的，想怎样就怎样，把你养得白白胖胖的，身体壮壮的。”

吴棠微微一笑道：“芳姐，我现在正在鞋神联盟为原天空打天下，赚银票，哪里敢停啊，男人尽量不要花女人的钱，不然还有面子吗。”

芳姐咯咯一笑道：“你倒是蛮有志气的，好了芳姐也不勉强你，男人呢，还是要以事业为重，这个礼拜六，到人家别墅来玩，好不好。”

吴棠微笑道：“好呢，我倒是要看看，芳姐还有什么花招。”

芳姐荡笑道：“人家的绝招多得很，包管让你魂飞魄散。”

一阵打情骂俏后，游戏时间也到了。吴棠出得游戏，五毒真经也到了手，可惜啊，忙着应付三女，还没时间翻呢。

吴棠看看新课表，嘿，又有几门新课，与原来倒有些不一样。体育课和音乐课倒是调到一个上午，有得乐了。

吴棠又弄来金融系的课表，一阵比较之后，圈了几个必上的，这才吃过早饭，上课去。

晚上，吴棠喝过牛肉汤，正要返校，正看见洋美眉茱莉穿着一身火辣的贴身短襟T恤加到得大腿根部的青色牛仔裤，朝校门口奔去。

吴棠微微一笑，打个招呼道：“茱莉老师，去哪里呢。”

茱莉看看吴棠，停下脚步道：“大卫-皮特还有我些朋友，他们举办个派对，邀请我去玩。”

吴棠轻笑道：“瞧老师急切的样子，很希望吧。”

洋美眉茱莉倒是爽朗道：“朋友嘛，就是要一起多聚聚，工作，娱乐两不误。”

吴棠点点头，问道：“茱莉老师，明玉在宿舍吗？”

洋美眉茱莉摇头道：“明玉，去京广影视学校见迎美去了。”

吴棠有些失望，暖美眉和那个魔女搅和在一起，也不知是祸是福。

洋美眉茱莉看得吴棠失望神情，说道：“不如和我一起去参加paryty吧，顺便认识些新朋友。”

吴棠想想也没什么事，应道：“好吧，就陪老师去转转。”

两人上得的士，吴棠奇怪的道：“茱莉老师，怎么大卫-皮特没来接你。”

洋美眉茱莉笑道：“他要布置舞场呢，所以一下抽不出时间来，反正也不远，打的就行了。”

吴棠也没再问。

不多时，的士来到京广音乐学院门口，两人下得车来，洋美眉看得不远处站着的一个一头棕发，比她身高略矮一点，骨架也蛮匀称，肌肤呈棕色，东张西望的美眉挥手道：“琳达，here。”

那琳达朝发声这边看看，脸上露出喜色，奔得过来，和洋美眉来了个拥抱，看来关系不错。那琳达瞧瞧吴棠，问茱莉道：“茱莉，yourboyfriend？”

洋美眉连声道：“NO，heisn’t。”

吴棠微笑伸手道：“我只是茱莉的好朋友而已。”

琳达也不介意道：“ok，let’sgo，followme.”

三人打的，来到一个附近的一个很是豪华，依山而建的别墅区，外面绿树环绕，占地面积不小呢。进得里面，向左一弯，来得一个白色宫殿似的别墅大门口，洋美眉茱莉不由赞声道：“哇，真漂亮。”

吴棠看看那房子，光看外表，比芳姐那栋还要大，还要豪华些，大卫-皮特从哪里弄来这好的房子。

琳达按下呼叫装为置，大门徐徐打开，那白色宫殿般的别墅全貌便展现开来，吴棠来是墙壁前，用手摸摸，令他惊讶的，这并非石灰或是别的什么涂料形成的，而全是白色的大理石，我的天，这要卖多少。

别墅正门徐徐打开，里面一片漆黑，就在三人踏得的一刹，瞬间灯火通明，有无数的成丝状的条形物结成网朝三人射来，又有舒缓的音乐传来，吴棠一边拨弄丝条，一边看看大厅，除了一条长长的圆桌上摆满了食物水果和酒外，还有非常ok的音响和灯光。瞧瞧别墅里，至少有六七十人，倒是男女各占一半，均是不同肤色，但以金发碧眸为主，男的个个都是身材高大，健硕强壮，起码也有一米八，女的有两个娇小点的，但大部分是身材高挑，丰乳肥臀类型。大厅前方摆着一个大大的宽屏夜晶显示电视，正放音乐呢。

魁梧帅挺的大卫-皮特走得过来，和琳达一个热烈的拥抱，接着又和洋美眉茱莉来个。他眼光扫到吴棠，倒还平静，伸出手来，说声欢迎，吴棠倒也微笑着和他握手。

里面人的发型真是千奇百怪，也很热情，不时有人和他打下简单的招呼，但是深谈的没有，吴棠看了半天，从那明显的特征看来，竟然只有自己一个中国人，真是晕倒。

那些外国美眉们基本上都用英语交流，吴棠的英语嘿嘿，除了少数俚语外，竟然能听懂大部分，能明白那意思。

最帅的还是大卫-皮特，今天他的穿戴极具一种西部牛仔的风格，衬衣上两三颗扣子没扣，有些率性，有些狂野，牛仔裤更是将他的霸者气质显得出来。这小子而且很善于把握节奏，舞跳起来动感十足，刚猛中透着野性。洋美眉茱莉也不是盖的，绝对是里面最漂亮的一个，胸大臀挺，在这些丰乳肥臀的外国美眉身上也是顶尖级，双腿修长坚挺，皮肤雪白，动作也狂野，放得开，引得众多男子围在身边。

音乐变得狂野起来，吴棠品口红酒，奶奶的熊，没一个外国妞对他有兴趣，请他小跳个舞或是聊个天什么的。他也乐得清闲，一旁暗观这些外国的酷男酷女。

洋美眉茱莉突的朝他走了过来，拿得杯红酒解解渴，看看吴棠道：“吴棠，怎么不去跳啊，放轻松一点，都可以邀请啊，她们都很热情的。”

吴棠轻笑道：“茱莉老师长得又漂亮，跳得挺好，大伙都围着呢。”

洋美眉茱莉笑道：“音响还不错，有点家乡的气氛。”

吴棠轻笑道：“他们都是美国人吗？”

洋美眉点点头道：“大部分是，有些是其他国家的，但都是比较熟的朋友，平时也见过的。”

音乐欲加狂暴，几乎有些震耳欲隆，除了吴棠外，其他人也在彩灯环绕下，在大厅中间，疯狂的扭着身子，有几对还一边扭，一边打Kiss。

琳达跑得过来，看看喝酒的茱莉道：“茱莉怎么在这边喝，去跳啊。”

洋美眉茱莉看看吴棠，吴棠不在意道：“我没关系，茱莉，你去吧。”

待得她们又上疯后，吴棠到处看下，找到洗手间，小蹲了一会，又来得前厅。

现在的场面比刚才更是激烈啊，旁右无人的接吻的有，尽情摇摆的有，穿着个短裙胸衣，和男朋友跳着火辣贴面舞的美眉也有，她们的动作和国内的有些不同，身子扭得更劲暴，更大胆，更狂野，单单一个手从脚踝抚到胸前的动作，就火辣得不得了，尤其是感官更是受刺激，不时还扭臀相撞，真是够放得开。

又有若干美眉背对男子，半扭头，腰臀轻耸的诱惑舞姿，纯凭傲人的腰腹抖出令人心醉神迷的乳波臀浪，展现出诱人的野性，那姿势实是是火辣辣的诱惑。

吴棠在这众人的激情洋溢之时，端着一杯红酒，走到旁边的一个无人阳台上，看看满天繁星，一轮明玉，不由有些出神。

不知不觉，觉得身边多了一个人，吴棠回过神来，瞧瞧，竟然是洋美眉茱莉，满头大汗的，但依旧未现疲态，她正用奇怪的眼神看着他。吴棠微微一笑道：“茱莉老师，怎么不跳了。”

茱莉轻抚金发道：“有时真是好难理解你们中国人。”

吴棠轻笑道：“怎么难以理解。”

洋美眉茱莉看看他，有些讶异道：“这么热闹的晚会，你们却跑到一边独自在享受沉静。”

第二百六十章 大战美国妞

吴棠微笑道：“这也奇怪啊，中国受儒，佛，道三家影响最深，儒家称众人皆醉我独清，众人皆浊我独明，佛家言，酒肉穿肠过，佛在心中留，本来无一物，何处惹尘埃，道家曰，阴阳生太极，太极生两仪，有清静无为之意。一切不过是人之影，雾中花，井中月，世间繁华，不过过眼云烟，如今金钱权势，纵横世间，也难免心中孤寂，故一切随心。”

洋美眉微叹道：“好深奥啊。”

吴棠轻笑道：“我也觉得。”

洋美眉轻伸手道：“跳一个吧。”

吴棠微讶道：“在这里。”

洋美眉茱莉点点头，眼中一幅捉弄神色。吴棠嘿嘿一笑，搂过洋美眉纤腰，徐徐晃动起来，过得一会，洋美眉茱莉惊讶道：“你跳得还不错呢。”

吴棠却是目中闪现一丝尴尬神色，这是怎么了，两人跳得并不激烈，只是吴棠搂着洋美眉腰间，不免和洋美眉靠得很近，别处还好说，有点距离，不怎么接触，可是洋美眉茱莉那一对原子弹可是尖挺无比，在胸间怒峙高耸，那前端更是不时扫过吴棠胸前，麻酥酥的，如中电流，那体温，那弹性，加上茱莉美眉那充满异国风情的绝美面容，劲暴音乐，倒引得某处竟然蠢蠢欲动。吴棠开始没在意，多搂了会发觉不妙，小小棠竟然拔地而起，不听话的迅速扩张起来，顶起个小帐篷，这可不妙的紧。

吴棠只好后微翘起屁股，免得被洋美眉茱莉发现，那就完蛋了。他吸口气，正要定定神，靠自己的无上定力，压制那不听话的小小棠，可惜是屋漏偏逢连夜雨，不知怎么的，脚和洋美眉绊了一下，洋美眉向前一倾，吴棠挺直身子，刚好扶住。

结果小小棠就顶了洋美眉茱莉一下，惹得洋美眉还以为什么别的顶到她了，手往下一挥，似要赶走那物，这下却是一把抓住了那尖端，吴棠愣了，洋美眉茱莉往下一看，也愣了，倒弄得她放也不是，不放也不是。

吴棠定力总算不是白练的，先回过神来，轻拨开洋美眉茱莉的手，连忙认错道：“茱莉老师，你别生气，刚才和你跳得时候，不知怎么的，就这样了，实是茱莉老师太漂亮了，太吸引了。”

洋美眉茱莉面上有些红晕，问道：“没关系的，再跳吧。”吴棠硬是凭着无上定力，止住心头火焰，化帐篷为无形。尴尬气氛一扫而空，两人倒是觉得又亲密了一些，两人又搂在一起，跳得起来。

吴棠看着洋美眉充满异国风情的脸蛋，轻笑道：“茱莉老师真是我见得外国女孩中最漂亮的一个，连好来圬明星都比不上。”

洋美眉茱莉微笑道：“真有那么漂亮吗？”

吴棠点头道：“真的，而且茱莉老师都是些淡妆，不像那些明星妆前妆后，反差很大，真是天生丽质。”

洋美眉茱莉听得很开心，两人跳得越贴越近，不知是谁先动的，两人搂成一团，呼吸急促起来，嘴唇更是堵得死死的。吴棠原本揉在洋美眉茱莉腰间的手，已经来到那丰挺的翘臀上。

洋美眉也越发紧搂住吴棠。好半晌两人才是热吻中分得开来。洋美眉看看吴棠，碧眸闪动，轻声道：“你和茹玉，做过爱没。”

吴棠摇头道：“没有呢，上次被茱莉老师碰见那次是最亲密的一次。”

洋美眉茱莉定定看着吴棠，脸上微微一红道：“我其实一直想找个中国男朋友，不过一直没碰上喜欢的，后来又遇到大卫-皮特，他确实也很让我心动，但不知怎的，我就是想在和他正式交往之前，找个中国男孩做一次，你是茹玉的男朋友，我不想也不会妨碍你和茹玉，但我想那个中国男孩就是你，一次就好。”

吴棠好不讶异，我又是万人迷那种，洋美眉茱莉竟然有这样的念头，他还没转过弯来，洋美眉已经吻上他，那嘴唇洋溢着万丈热情，好不热烈。

吴棠在这如火攻势下，也有些冲动起来，一手在洋美眉茱莉的原子弹上，一手在她的翘臀上，放肆的揉磋起来，情动处，更是伸进衣衫里去捏那大咪咪，大肆侵略。

要不是听见大卫-皮特叫茱莉的声音传来，两人只怕就要在在阳台上，来段露水之情。大卫-皮特推开阳台门里，两人已经微整理了衣服，脸上微有些潮红。

大卫-皮特犹疑的看了下吴棠，对茱莉道：“找了半天，没见你人，原来你在这里。”洋美眉茱莉还没说话，吴棠倒是蛮平静的道：“茱莉老师，可是见我有些闷，所以过来和我聊聊天。”

大卫-皮特倒是看出什么，他对茱莉用英语道：“茱莉，我又换了个很劲的唱片，一起去跳下吧。”

洋美眉茱莉出乎意料的道：“大卫，已经很晚了，我想先回去。”

大卫迟疑道：“我的车被人开走了，不如再跳会，累了就在这里休息吧。”

看来这小子今天是想吃定茱莉啊。洋美眉茱莉摇摇头道：“要回去了，不用你的车，我打的就好了，吴棠，和我一起吧。”

吴棠点点头，道：“今天就谢谢大卫-皮特的招待了，我送茱莉回去。”

大卫-皮特又劝了几句，见得无效，便只得道：“好吧，路上小心点。”

吴棠和洋美眉茱莉出得别墅，吴棠看看手机，乖乖，十二点过了。好不容易拦辆的士，上得车来，吴棠正要说：“京广大学。”洋美眉茱莉却抢先道：“附近有没有什么好一点的酒店。”

吴棠微微一愕，瞧得茱莉如海碧眸闪过来的万种风情，顿时明白了怎么回事，心怦怦直跳，真的要来吗。

那司机果然是熟手，三弯两绕，带得一个三星级酒店处，吴棠直接订得一个顶极套房，又订得几瓶洋酒，有钱就是榜样，酒店服务员顿时热情得不得了，什么手续都是一路绿灯。

吴棠和洋美眉茱莉进得酒店，这三星级的豪华套房果然不错，比起上次在三亚酒店和两女春风一度的豪华房间也只是差得些许。待得服务生送得酒来，洋美眉茱莉看看吴棠，脸上闪得红晕道：“先去洗个澡吧。”

靠，瞧这架式，岂不是要来鸳鸯浴，吴棠最近也是被连番刺激冲昏了头，搂着茱莉就冲进了浴室。

正在放水，就看得洋美眉茱莉正在褪下衣服，待得最后一件衣服，脱离洋美眉骄人的身躯后，吴棠终于，终于看到了洋美眉全身所有的秘密，这也是他第一次如此真实的面对女人的胴体。

火暴之极的娇躯，既有女性的阴柔，又有外国美女的独特风情，金发碧眸，丰乳肥臀，如玉长腿，纤细柳腰，加上全身雪白无暇的肌肤，无一不是人间极品，那感觉无比想象，比起上次和两女的激情场景，更具诱惑。两人在浴室尽情激吻，嘻闹，互相喷水，抹沐浴露，好不疯狂。

终于两人在浴缸内合二为一，吴棠开始还有些温柔，看得茱莉那渴望神情，也粗暴起来，一番激情后，茱莉瞪大了眼看他道：“你好厉害，到现在还没有满足。”

吴棠也觉得自己蛮神勇，有猛男风范，他嘿嘿一笑道：“茱莉，记得你朋友说，中国男人都不怎么挺得住，哼，那是她们没遇见真正的中国男人，中国男人怎么会差。”

洋美眉茱莉荡声道：“今天我才相信，中国男人不是盖的。”

两人擦下身子，吴棠抱起洋美眉茱莉，来到大床上，又开得一瓶洋酒，两人你一口，我一口，灌得差不多，又引发一场大战，要不是那床够结实，估计就得垮掉，美国妞的需求确实强劲，吴棠拳拳到肉，打了半小时桩，也没把她累垮，瞧茱莉脸上荡出的无限春情，吴棠就要彻底证明，中国男人不是好欺负的。

吴棠屏息凝神，运足丹田一口气，硬是从正面，后面，各要了洋美眉茱莉一次，虽然动作不多，却是直接干脆。

看着洋美眉茱莉在自己身下呻吟的万种风情，直到最后禁不住的求饶声响起。吴棠才止住心中欲望，和洋美眉一起达到激情的巅峰。

吴棠停下来，看得洋美眉茱莉已经酥软的身躯，茱莉碧眸看着他，看似埋怨却又暗带满足的说道：“你想弄死人家啊。”吴棠微微一笑，并没像一般人那样，蒙头大睡，而是又抱起茱莉，来得浴室，替她轻轻擦拭全身，两人又泡得许久。

洋美眉茱莉感受着吴棠的温柔，盘起身子，坐到他腰间，身子靠在浴缸边，一边让吴棠尽情观赏她的美妙胴体，一边尽情享受吴棠的揉抚，然后真正服气道：“你真是个了不起的中国男人，厉害，而是又很温柔。”

吴棠微微一笑道：“这也是因为，茱莉你太漂亮，我怎么也不能泄气啊。”

又一遍冲完，洋美眉的恢复能力还挺强，到得床上和吴棠又侧着happy了一次，两人这才沉沉睡去。

第二百六十一章 小献毒计

一觉到天明，吴棠睁开眼来，身边熟睡中的洋美眉茱莉，她背对自己，自己的手还抚在那对傲人丰挺上。看到那高挑诱惑的身躯，丰硕果实，两点其嫩勾魂的岭上红梅，让他清晨的欲望再度激扬起来，又一次将茱莉美眉送上欲望的巅峰后，两人才进得浴室，冲洗完毕。

洋美眉茱莉换好衣服，瞧瞧吴棠，沉吟半晌微展朱唇，脸色微红道：“我倒是有些后悔了呢，一次怎么够。”

吴棠微笑道：“哪里只有一次，昨晚我算算，只怕有三四次，而且，今天茱莉比起昨天更漂亮了呢，不知道是不是我的功劳。”

饶是洋美眉茱莉开朗，也被羞得满脸通红。

两人到餐厅吃了些东西，倒也是其乐融融。回到学校，两人挥别分手。

一天的课结束后，吴棠进得游戏中来。

还在五毒教的秘室里面，吴棠才现身，芳姐就微哼道：“把姐姐的四大巡使都弄翻了呢，姐姐要找你算账。”

吴棠微笑道：“应该醒了吧，我没下毒手。”

芳姐咯咯一笑道：“那几个妞恨死你了，不过我已经给她们说明，你是我的小情夫，她们才定下心来。对了，你昨天怎么没来，是不是到哪里去鬼混了。”

吴棠笑里藏刀厚脸皮神功果然不是白练的，并不失态微微一笑道：“前晚和姐姐相遇，结果昨晚太兴奋，没睡好呢。”

芳姐闻言，转怒为喜道：“人家还是有魅力的嘛，什么时候想泄火，人家保证让你满意加满意。”

吴棠看看也没别人，轻笑道：“知道芳姐厉害，我其实更想听听芳姐的故事。”

芳姐微微一愕，倒是也不慌张，媚笑道：“怎么，想挖姐姐的老底啊。”

吴棠微笑道：“芳姐，你实在是太神秘了呢。”

芳姐咯咯一笑，走得吴棠身侧，娇笑道：“哼，我可不会那么轻易讲呢，礼拜六，你要是来，姐姐才告诉你。”

吴棠点点头，又道：“姐姐，我想看看五毒真经。”

芳姐咯咯一笑道：“可以，先奖励一下。”

两人唇舌纠缠好久，来得床上，芳姐拿个玉匣打来，取得一本书来，递给吴棠，吴棠看得分明，正是五毒真经。

芳姐头枕在他身上，也不打搅他。

吴棠对一般的微微过目，待得看到那七星海棠之时，见得上面写道，七星海棠，天下第一奇毒，无药可解，极为罕见，又有前辈先人，有若干异想，却均未能成功，余研毒六十年，想得若干以毒制毒之法，惜乎哉无七星海棠，未能得知其效，仅已为记，望后世之人，再加专研。我倒，又没解决的方法，到底怎么回事啊，

吴棠看那以毒制毒之法，果真奇妙得紧，比起药王神篇偏重解毒来，又是又有天地，一时间倒也看得如痴如醉。

又翻到天一神水处，上面写的是，天一神水，神水宫镇宫之宝，余也未尝一见，曾见得中其身死之人惨状，此毒至阴至寒至柔，若有至阳至热至刚之药物，便可水火交溶，只是余思天下药物无数，虽有至阳至热之物，却无一有至刚之象，聊记数种至阳至热之物，供后人验证。

奶奶的熊，总算是有些头绪。吴棠又看得一会，大同小异的就瞟过，主要看些独门绝技，直到精神略有些倦怠，才放下真经。

看看芳姐竟枕着自己胸前，沉沉睡去，吴棠微微一笑，也不叫醒她，闭目假寐。

有帮派频道传言过来，今日子时，鞋神联盟招开大会。

吴棠有些讶异，但还是先赶回去再说，他轻摇芳姐，芳姐从沉睡中醒来，看看吴棠，娇笑道：“躺得真舒服，一下就睡过去了，是不是饿了，我去叫准备东西。”

吴棠微笑道：“原天空召开会议，我得去呢。”

芳姐微一皱眉，从怀中取得一个令牌在手道：“升龙，拿着这个，以后来五毒，就很容易了。”

吴棠接得过来，好不容易和芳姐告别，出得大厅，正看见四大巡使和美美，柔柔说着什么，看得吴棠出来，清纯诱惑微哼了一声。

美美，柔柔一旁偷笑。吴棠微微一笑，拱手道：“前天，一时失手，还请四位姐姐海涵。”

天地一片妖红轻笑道：“想不到你还有大师姐撑腰呢。”

吴棠也不辩驳道：“纯属巧遇，下次向几位姐姐摆酒赔罪。”

吴棠迅速下山，几个传送后，来得鞋神大厅，终究是路途有些远，略迟到了些许。他悄然进得屋内，只听得慕容天空道：“如今武林竞争更为激烈，各大势力虎视眈眈，自有保命金丹之后，让弱小的帮派更无出头之日，相对其他帮派，我帮并不占任何优势。下次总坛攻防战，将更为激烈，现有的二十家帮派，估计只能留下一半，我们联盟在高手层面，最近一直进展不顺，不是价格太高，就是被人捷足先登，这样很不妙啊，大家有没有什么好主意。”

姜卓妍盈盈起身道： “当今天下武林，除泻毒和明教相对各帮派势力，占得极大优势外，其余各州势力并不悬殊，相信各州是以这两派为主要敌对方。如今我们坐拥西南三地，前面被荆州，益州挡住，这两州由武林中人气颇高的刀光剑影楼占据，帮主小黑屋是天下间有数的高手，而且极具智谋，帮下聚集着中原苗家和关外胡家的精锐，以我帮实力，硬拼下伤亡太大，非烟愿亲上荆州为说客，与那小黑屋缔结盟约，合作向其他州扩张。”

慕容天空看看姜卓妍，问道：“非烟可有信心说服那小黑屋。”

姜卓妍自信一笑道：“此事有七分把握，只是还待随机应变。”

方畅嘿嘿一笑道：“才七分啊，我还以为有十分呢，万一他口头答应，到时打我们个措手不及怎么办。”

慕容天空微一皱眉道：“胜禅说得也有道理，这个还是要从长计议，大家再看看有没有别的办法。”

场上顿时有些冷清起来。姜卓妍，轻盈坐下，倒也不气馁，她脸上倒是难得露得一丝戏谑神色，似乎看谁还能提出更有价值的建议。

慕容天空扫到一旁喝茶的吴棠，道：“升龙，你有什么主意。”

吴棠微笑起身道：“玉堂主的话还是很有道理，连横之道，本来就是以弱敌强的手段之一，方堂主的考虑也很全面，不如派玉堂主和方堂主一起去谈判，这样可以借助方堂主慧目观察那黑屋是否有其他迹象，不管如何，我们自身的防守还是要抓的。”

慕容天空瞧瞧方畅道：“胜禅，你意下如何。”

方畅迟疑一下道：“太危险了吧，万一谈不投机。”

一旁的雷撒冷道：“小方最近一直苦练武功，保命金丹差一百多个任务，这次还是我和玉堂主去吧。”

慕容天空点点头道：“也好。”

待得散会，方畅瞪下吴棠，两人来到一间偏房，方畅冷哼道：“升龙豆，你想害死我啊。”

吴棠微笑道：“哪里敢，我怎么知道堂主还没有保命金丹，我这不是给堂主创造泡玉非烟的机会吗。”

方畅微微一愕，明白过来，叹口气道：“前次那些方法不顶用，那些灵鹫宫的女的漂亮是漂亮，就是冷酷得很，我派出去好几个都被杀掉了。玉非烟和天空哥走得很近，我也没什么机会。”

吴棠讶异道：“玉非烟和天空哥好上啦。”

方畅嘿嘿一笑道：“还没有，这丫头鬼得很，功夫又高，我看她那体态，就知道只怕还没经过男人。”

吴棠微笑道：“还有机会嘛，方堂主玉树临风，又会讨女人喜欢，错过这个机会，有些可惜，本来我想，这是一个堂主和玉非烟促进了解的机会。”

方畅笑道：“你小子倒会说话，好了，我明白你的心意了，下次有什么主意，先给我打声招呼，免得我误会。”

吴棠连声道：“好，好。”

吴棠溜得门外，却又突的来到慕容天空平素活动所在，对着慕容文抱拳道：“文哥，我有要事求见天空帮主。”

慕容文微一皱眉道：“帮主房里有人。”吴棠微微一愕，低声道：“难道是玉堂主。”

一句女声从房内传得出来，问道：“谁找帮主。”正是玉非烟的声音，这妞好强的内力，这远都能听见，慕容文沉声道：“是升龙豆，说有要事求见帮主。”

那女子应了一声，慕容天空的声音传来道：“请他进来。”慕容文一指房间，吴棠拱手谢过，进得慕容天空房间，乖乖隆的东，慕容天空果然和玉非烟正品些小菜什么。

慕容天空瞅瞅吴棠，问道：“升龙，有什么事，刚才又不说。”

吴棠看看玉非烟，轻声道：“我有点事想和帮主单独谈谈。”

玉非烟微哼声道：“怎么，好象我是外人是的。”

吴棠轻笑一下道：“怎么会，我是有些风花雪月方面的东西，想向天空哥请教一下，如果玉堂主不介意。”

慕容天空哈哈一笑道：“这样啊，非烟你先出去一下，我倒看看这小子有什么风花雪月。”

玉非烟脸上倒是丝毫未变色，起得身来，瞟瞟吴棠，出得门去。

第二百六十二章 手机传惊变

过得半晌，吴棠和慕容天空均出得门外，两人相视，慕容天空狂笑连连，吴棠却是暗带诡笑，慕容天空笑毕，看看吴棠嘿嘿一声道：“升龙，你真是我的福星啊，总是带给人意外的惊喜。”

吴棠轻笑道：“这说明我鞋神联盟得老天垂青，就要成就不世基业。”

慕容天空嘿嘿一笑道：“此事若成，当记你首功。”

吴棠微笑道：“此事还需天空哥资金方面的大力支持，才能爽到底。”

慕容天空笑看苍天道：“资金绝不成问题，嘿嘿，江湖又要大变了，我还真期待那一天的到来啊。”

吴棠附合阴笑连连。

等得慕容天空回房，吴棠想想即将到来的绝大收益，呵呵，富贵险中求，不拿白不拿。

他哼着小曲，朝自己住处走去。才到屋门口，一个身影闪得过来。吴棠瞧得一瞧，奶奶的熊，竟然是玉非烟。

玉非烟瞧瞧吴棠道：“升龙，好兴致啊。”

他轻咳一声道：“一般一般，玉堂主找我什么事呢。”

玉非烟瞅他数下，道：“你究竟和慕容天空说了些什么。”

吴棠微笑道：“就说了些风花雪月的事，真没什么别的。”

玉非烟微哼一声道：“慕容天空虽然风流，可也并不是见色废事之辈，你要真想请教，就应该找方畅等人，怎么会找到慕容天空身上。”

吴棠轻笑道：“玉堂主，果然是人中之凤，其实我和天空帮主也没说什么，我帮他找了些高手，以应不测之变，又怕和天空帮主原来的部署有冲突，所以先跟他沟通一下。”

玉非烟微一皱眉道：“就这么简单。”

吴棠惊讶道：“高手好难找的，你还说简单。”

玉非烟微声道：“什么高手，说来听听。”

吴棠却是守口如瓶道：“凤堂主过些日子就知道了，现在暂时不能透露。”

玉非烟轻哼一声道：“希望你没有骗我，不然，哼。”

瞧得她转身背影，吴棠暗声道，敢在我面前威胁我，你以为你是谁，不就是长得靓一点，武功高一点吗，改天要你好看。

吴棠回到恶人谷，开始钻研今天新的收获来。

直到游戏时间到，他才出得游戏。

好不容易把一天的课上完，吴棠正要出去喝牛肉汤。暖美眉一个电话打来，请他到宿舍吃饭，嘿嘿，这倒是破天荒的邀请喔。

吴棠嘿嘿一笑，暖美眉的防线，看来快崩溃了呢。

他以最快的速度，来到附近的一个高档百货超市，买了些东西，然后赶得回来。

来到暖美眉的宿舍，四方桌上摆了不少菜肴，暖美眉一身简单的休闲打扮，上身是白色运动装，下面配条白色百褶短裙，长不及膝，暖美眉很少穿白色的衣服呢，尤其是短裙打扮，修长美腿在短裙下更是莹润，让暖美眉在往昔的温柔典雅中更显得青春靓丽，动感十足。

吴棠拍手赞道：“明玉，今天好漂亮。”

暖美眉脸微微一红，有些责怪道：“哪有，阿棠，怎么过了这么久。”

吴棠微笑道：“给明玉，买礼物去了呢。”

暖美眉看似非常欣喜的道：“阿棠，你怎么知道今天是我生日，给我买礼物。”

吴棠暗忖，嘿这还不歪打正着，竟然是暖美眉的生日，他脸上却笑道：“我啊，对明玉一切都了如指掌。”

暖美眉开心问道：“要看你买的什么呢。”

吴棠微微一笑，递得过去，暖美眉看得一看，四四方方的，包装得很精美，问道：“里面是什么呢。”

吴棠轻笑道：“拆开看看，不就知道了。”

暖美眉瞧得吴棠脸上鬼黠笑意，一时间挺好奇，她拆啊拆，把那外面包装揭开一看，脸上羞红一片，瞧瞧吴棠道：“你坏透了，送这个给人家。”

吴棠苦着脸道：“明玉不喜欢啊，我比了很多家，又知道这是今年的最新款，才买得这个呢，质量价格品牌都是顶呱呱的喔，阿迪达斯牌迷你小内裤。”

暖美眉粉拳轻挥，道：“叫你说出来，叫你说出来。”

吴棠揽住暖美眉，轻声道：“明玉要是穿上，一定迷人死了。”

暖美眉含羞道：“人家才不穿给你看呢。”

吴棠看得暖美眉那娇羞模样，好不心动，凑得嘴去，寻得那诱人所在，抓住里面的小香舌，嬉戏起来，吻得情动处，双手已经探进暖美眉运动衣内，隔着胸衣，向那两团柔腻，发起一波接一波的攻势。

暖美眉和他唇舌纠缠，那里禁得起如些侵袭，几乎瘫软在吴棠怀里，吴棠的肚子不合时宜的叫了起来，总算是止住吴棠的侵略行为。

暖美眉好不容易撑起身来，羞涩的捶了他几下道：“你啊，越来越坏了。”

吴棠微笑道：“都是给明玉宠坏的，我要明玉喂我吃。”

暖美眉抬起头来，娇羞无限，倒是很听话的，用筷子拈起菜来，递进吴棠嘴里。吴棠轻笑道：“明玉，我也来喂你。”

两人你一勺，我一勺，你一筷，我一筷，柔情无限。

待得肚子有些微饱之后，吴棠瞧瞧满脸红云的暖美眉，再度发起武装到牙齿的攻势，五指大将军，披荆斩棘，在暖美眉身上所向披靡，暖美眉浑身瘫软，没有丝毫抵抗之力。

吴棠双手来到暖美眉运装装衣襟边缘，轻轻向上摞起，露得那雪白的小腹，更是刺激，暖美眉双手不知怎的来到衣襟处，不让他再拉上。

吴棠盯着暖美眉俏脸，眼中射出万缕柔情，终于暖美眉羞不可抑的轻点点头，双手放得开来。

吴棠大喜过望，正要摞起来，突的手机响了起来，吴棠好不后悔，竟然没关上手机，他给暖美眉一个微笑，拿出手机正要关上，是个市内的陌生号码，吴棠有些惊讶，有些不好的预感，本想关上的动作，变得接听起来，才一接通，一个他熟悉的声音，急切响起道：“阿棠，快来人民医院，凤致出事了。”

吴棠一听一惊，霍的站起，一边的暖美眉讶异不已，连声道：“发生了什么事。”

吴棠没在意，他往昔沉静的的声音也有些颤抖道：“出了什么事。”

江教官的急切的声音传来道：“一时说不定，凤致现在情况很危险，你来医院再说。”

吴棠关上手机，瞧瞧暖美眉，颤声道：“凤致出事了，在医院，听说很危险。”

暖美眉一听，微微一愕，连忙道：“那你快去吧。”

吴棠微微一叹道：“对不起了，明玉，不能陪你过生日。”

暖美眉眼圈红红的道：“你去吧，我没事。”

吴棠也不迟疑，迅速离开暖美眉宿舍，来得校门外，打的朝医院奔去。

他一路对自己说，没事的，没事的，心里却是愈发焦急的起来，一个劲的催着司机，弄得那司机也火大的不得了，说：“已经够快了，再快就要扣分了。”

将近一个小时的路程，吴棠似乎从未觉得如此长过，他暗暗祈祷道：“凤致，你真千万别出事啊。“

好不容易赶到医院，吴棠扔出两张百元大钞，头也不回的朝医院奔去，理工得那司机喊：“还要找钱了呢。”

吴棠掏出手机，连忙拨刚才那电话，一个陌生的女音响起道：“你好，人民医院总机，有什么能为您服务的吗。”

吴棠连忙道：“一个小时前，有个女军官打过电话找人，请帮忙联系一下。”

那电话的嘟嘟声响了那大会，总算等来凤致的声音，吴棠连忙道：“我过来了，你在哪。”

“我在急症治疗室，你快来。”凤致回答道。

吴棠跑到总机小姐哪，连声道：“急症治疗室在哪。”

待得那总机小姐指明，吴棠立时飞奔而去。

来到一个走廊口，江教官和茹玉大队长的身影出现在眼前，脸上都是急切不已的神色。

茹玉看看他，冷哼一声，也没说话。吴棠看看江教官，连忙道：“到底怎么回事。”

在江教官带着哭腔，娓娓道来的话语中，吴棠终于知道怎么回事。今天晚上，凤致想给吴棠一个惊喜，独自乘车向京广大学方向行来。路过一间珠宝行时，里面正在发生抢劫，那群歹徒连伤数人，正要出逃，凤致下得公交，上前拦住，双方剧烈搏斗，凤致扫倒两个，却被另外两人打了黑枪，倒地的时候，头部不设防的和地面撞了一下，但正是由于她拖延了歹徒的逃跑时间，市公安居局刑警大队，才能急时赶到，将歹徒全部捉住。

那帮公安又帮忙送凤致送到医院，凤致当时还有些清醒，就是头有些晕，她说了训练基地的联系号码就晕了过去。

结果那个刑警大队长就打电话给我们，我一听就急了，和大队长马上骑摩托车赶来，到得医院，听医生说情况很危险，要动大手术，可能会，我就做主张，让你也知道一下。

吴棠几乎崩溃的叫道：“不会的，凤致不会有事的，不会有事的。”

茹玉大队长冷哼道：“叫什么，都是你害的，凤致要不是想见你，怎么会遇见这事。”

第二百六十三章 小棠定力足

吴棠的眼神却由刚才的烦燥不安，突的变为面寒如冰，不带任何感情的双眸，死死盯着茹玉，那眼中的冰寒冷厉，就算是茹玉，也为之一顿。

吴棠坐在椅子上，面色沉静如水，眼神暗含焦急，却仍不失镇定，等待着那份希望。茹玉，玉致也没再说话，站得一边。

又有数声脚步声传来，吴棠顺眼望去，微讶道，怎么是她。来人英气逼人，高挑身材却充满活力，有若雌豹一般，眼神寒冷如冰，更添一分冷艳，脸上微有些疲倦，但仍闪烁神彩，那艳色不逊茹玉分毫。正是和吴棠有过肌肤之亲的石冰云。

她看到吴棠在此，也是微微一惊，瞧得一旁茹玉，伸出手道：“市荆警大队队长石冰云，请问阁下是。”

茹玉微一皱眉，伸手道：“武警训练基地总部大队长，秦茹玉。”

石冰云敬个礼道：“多谢贵属下协助，方能擒拿归案，现在伤者情况怎么样。”

茹玉微叹口气道：“还没出来呢。”

石冰云看看江教官，又转到吴棠身上，秀眉微皱道：“你怎么会在这里。”

吴棠一脸苦笑道：“她是我女朋友。”

石冰云微微一怔。一旁的茹玉讶异道：“你怎么认得他。”

石冰云还是挺镇静的道：“先前因为一宗案子，打过交道。”

就在众人说话间，手术室的门亮了，一个四十岁左右头身穿白大褂的大夫走了出来，脸上满是汗际。吴棠等人涌上前去，吴棠问道：“医生，她怎么样了。”

医生微一犹豫道：“你是她什么人。”

吴棠急声道：“我是她男朋友。”

医生微皱下眉道：“我们已尽了全力，你们要做好心理准备。”

这句话真如晴天霹雳，震得众人一愕，难道凤致。

吴棠死命的抓住那医生的手，脸上大汗淋漓，眼神恐慌不已道：“不会的，不会的，医生，多少钱，我都给的，你一定要救她，一定要救她。”

那医生瞧得吴棠激动神情，平静的道：“手术还好，子弹也取出来的，虽然没有停止心跳，可是她一直没有醒过来，只怕有可能永远也醒不过来。”

吴棠脑中闪现三个字，颤声道：“植物人。”

那医生微一犹豫，还是点点头。吴棠差点没急晕过去，众人也是一片悲伤。

医生道：“你们可以进去看看她，但时间也要太久了，这种情况，以前也有类似病例，也有很小的机率苏醒过来。”

吴棠走进手术室，一眼就看得脸色苍白晕迷不醒的凤致，那双以往灿烂明眸，轻轻闭上，那灿烂如花的笑靥也失去往昔的活力。

吴棠立在病床前，一言不发，久久凝视，吴棠轻轻握着凤致玉手，感受那些许冰凉，吴棠静静的道：“凤致，你一定会醒过来的，一定会。”

他的手机响得起来，吴棠看看号码，是暖美眉打过来的，他走得一边，暖美眉的声音传得过来道：“她怎么样了。”

吴棠苦笑道：“医生说她成了植物人。”

暖美眉好不惊讶，半晌无言，后来又道：“你也不要太伤心，说不定她会醒过来的。”

吴棠静静的道：“今夜我要陪她，明玉，你休息吧。”

吴棠挂断电话，茹玉看着他，冷哼道：“又在跟哪个美女聊天啊，这下顺了你的意吧，再没人打扰你了。”

吴棠眼睛死盯着她道：“你再说一句，我就把你从医院扔出去。”茹玉凤目一寒，冷哼一声道：“你行吗？”

吴棠强制压下怒气，转头看向玉致道：“你们先出去吧，我和凤致单独呆上一会。”

是夜，吴棠握着凤致的手，静静的看了她一夜。

接下来的日子，吴棠每天晚上都会从学校赶来看望照顾凤致，晚上就在病房边打个旽，直到这个星期六，想起和芳姐的约定，吴棠犹豫半晌，还是去了，有事相商呢。

吴棠穿一身休闲T恤加一条轻薄牛仔，打个的士前去。

跨进那别墅大门，迎上芳姐那望穿秋水的妩媚面容，她穿一件无肩V领长裙，显得极具风情，吴棠挤出一丝笑容，和芳姐打下招呼。

芳姐果然细心，瞧瞧吴棠脸上暗含一丝悲伤，挽起他的手道：“发生什么事了吗，怎么有些伤感。”

吴棠硬挺着道：“没什么事。”

芳姐微一皱眉，挽着吴棠进得厅内，拿柄红酒倒上两杯，坐在他膝上，轻声道：“有什么事跟芳姐说说，不要放在心里，是不是碰上什么困难了。”

吴棠看看芳姐眼中殷切神色，苦笑道：“我女朋友受伤了。”

芳姐微讶道：“就是你原来说追的那个女孩，受了什么伤。”

吴棠眉头不展，一口饮下一杯红酒道：“成了植物人，一直没醒过来。”

芳姐咯咯一笑道：“我还以为什么事呢，唉，天下女孩多得的，换个新的不就得了。”

吴棠眼睛如寒芒电闪，瞧得芳姐道：“姐姐口中是这么说，好似不将感情放在眼里，可是姐姐也没有天天颠鸾倒凤的胡来，还不是有些东西放不下。”

芳姐微微一愕，眼睛中微现迷茫神色，过得半会回过神来，转而媚笑道：“想不到，你还教训起姐姐来了呢，小鬼头，姐姐的事，你知道什么。”

吴棠沉静道：“不知道姐姐愿不愿说出来呢。’

芳姐咯咯一笑道：“陈年旧事，越说越伤心，不提也罢，今天你到姐姐这里来，姐姐可不让你愁眉苦脸的，要让你快活似神仙。”

芳姐口含红酒，吻上吴棠嘴唇，好不容易撬开吴棠牙关，渡得进去。吴棠正欲推开，这美妇反将那胸前丰挺迎来，隔着薄薄的衣衫，也能感受到肌肤的柔腻。

芳姐柔舌转到吴棠脸侧，逗弄着吴棠的耳垂，舔弄着，她口里还轻吐着靡靡之音道：“是不是，很闷，很烦燥，很伤心啊，没关系，别压抑自己，把你所有的不开心都发泄出来，芳姐让你发泄，想怎么样就怎么样。”语音萦绕不绝。

这语音仿佛有着勾魂夺魄的威力，更似隐隐激起男人的一丝暴虐。

吴棠本来冰冷的心在芳姐的数重挑逗下，变得火热起来，眼中闪动着情欲之光，双手不仅握紧了那手中柔腻。

芳姐发出一声鼓劲的呻吟，双手反在背后，解开长裙背后纽扣，她腰肢轻扭，媚目迷离，朱唇轻舔，说不出的动人。

长裙褪下半身，露得那紫色微罩过半个罩杯的蕾丝胸衣，雪白粉腻半边露得出来，更是诱惑。吴棠在这勾魂场景下，本来更是镇定不住，脑海里却突的闪现凤致在医院里的晕迷苍白面容，一腔欲火顿时化为乌有。芳姐好不讶异，吴棠定定神，轻止住芳姐正欲起身的娇躯，轻声道：“芳姐，最近是实在是不适宜，我。”

芳姐微伸出个手指，抵住吴棠嘴唇，身躯又印得下来，躺在他怀里，柔声道：“看不出，你用情还蛮深的，刚才是不是想到了你女朋友。”

吴棠点点头。芳姐微叹道：“你啊，还是修练不到家，要是到得那有欲无情的境界，这算得了什么。”

吴棠微皱眉道：“有欲无情，只怕是没遇到那让他动情之人吧。”

芳姐微微一愕道：“你倒想得多，也许吧，只是这时代，感情早被金钱摧毁得不成人样，你看那大学之中，不少人爱得死去活来，到得最后，凡有些姿色的女子还不是投进那些富豪怀抱，女人青春有限，哪里能跟没钱的男人同甘共苦，共创未来，过那种颠沛流离，节衣缩食的生活，每个角落都充满诱惑，就算两人辛辛苦苦，日后发了财，也年华已逝，又要面临男人有钱就变坏的痛苦日子，要么挣一只眼，闭一只眼，要么劳燕纷飞，各走各路。”

吴棠苦笑道：“芳姐眼中，只怕这世间就不一个好男人，或好女人吧。”

芳姐咯咯荡笑道：“管他什么好坏，今朝有酒今朝醉，我爱享受我怕谁。”

吴棠想得此行来的目的，轻声道：“芳姐，我还有事和你商量，发财大事。”

两人嘀咕半会，芳姐眼泛异彩道：“真刺激，最近一直嫌太平静了，难得有件刺激的事情做，还有大把的银子，小鬼头，我的好搭挡，让我们祝合作愉快。”

两人酒杯一撞，吴棠正低头欲品，却正好对上那如羊脂白玉的柔腻挤出的深深乳沟，隔得如此之近，以他这个方向，几乎可窥全貌，虽不同于洋美眉茱莉的硕大，却正好盈盈一握，那动人春色，让他看得不禁一呆。

芳姐察觉到此，咯咯一笑道：“人家刚才还被打击得要命，以为魅力不如以前了，结果还是有魅力的嘛，还以为你真是坐怀不乱呢，小色狼，要不要吃啊，想吃的话，姐姐让你吃个够。”

吴棠微抬起头，苦笑道：“芳姐，你实在是太诱惑了，要不是我实在心烦意乱，还真的想和姐姐你疯一疯，可是现在，你说出了这钟事，我哪里还有心情，过些天再说吧。”

第二百六十四章 荡妹碰魔女

芳姐荡笑一声道：“好啊，又放人家鸽子，看你还算用情的份上，这次芳姐就放过你，下次啊非得让你加倍补偿回来不可。”

时已近中午，吴棠微微一笑道：“芳姐，我先走了。”

芳姐娇笑道：“哼，这么快啊，姐姐又不是母老虎，不是答应放过你了吗，陪姐姐吃完中饭再走。”

两人在厨房各作了两样小菜，还算温馨的吃了一顿。下午吴棠去医院陪了凤致半天，晚上才略觉疲倦的赶回来，他来到宿舍楼后面的平地，坐得下来，映着那一轮明月，沉浸在一片淡淡的悲伤气氛中。

两只眼睛突的一黑，一双柔腻小手掩在眼睛上，一个变了腔了的声音传得过来道：“猜猜我是谁。”

吴棠嘴角淡淡一笑道：“谁敢如些放肆，还看勾人青瞳。”

身后那女咯咯一笑道：“真厉害，一猜就中。”

吴棠眼睛又恢复光明，依旧是那灿烂娇靥，依旧是那巧笑嫣然，依旧是那明眸善睐，只是身上打扮却与以前不同，以前的她，穿着性感，甚至有些暴露，今天的她，上配天青色衬衣，下配轻薄牛仔七分裤，倒是少了些性感，多了些活泼。

吴棠微微一笑道：“难得看你穿得还算齐整。”

秦荡妹乌溜溜的大眼睛咕碌直转，娇笑道：“漂亮吗？”

吴棠微点点头，秦荡妹蹲下道：“看是你好像兴致不高的模样，是不是想你那位躺在病床上的凤致啦。”

吴棠微微一愕道：“你怎么知道的，我连宿舍的人都没有告诉。”

秦荡妹狡黠一笑道：“山人自有渠道。”

吴棠想想道：“是不是石公安告诉你的。”

秦荡妹轻拍手道：“哇，你好厉害，简直是福尔摩斯。”

吴棠微叹口气道：“福尔摩斯又怎样，又不能让她醒过来。”

秦荡妹娇笑道：“石姐姐在我面前夸你，蛮有情有义，每天都去看你那位凤致，陪她说话，有时还帮她揉揉肩，真想不到，照理说，出了这种事，你正好可以不用选择，立马把你的那位班主任拿下啊。”

吴棠苦笑道：“哪里做得到。”

秦荡妹看看吴棠，轻笑道：“我还以为是装的，结果发现还有那么一点真。”

吴棠有点生气道：“什么叫有那么一点真，真得不能再真。”

秦荡妹咯咯一笑道：“臭美，对了，我问你件事。”

吴棠平静的道：“你说。”

秦荡妹难得正经道：“石姐姐自从从海南回来，不时向我打听你的消息，你是不是做了什么坏事。”

吴棠心中一凉，不是吧，他脸上倒是平静的道：“我能做什么坏事？”

秦荡妹皱眉道：“照理说你要是做了坏事的话，她也不会放过你，不过她最近很不对，心情很差，又和她平时感情不错的未婚夫大吵一场，奇怪。”

吴棠心想，这个问题还是不要谈下去为好，不然会露马脚。他瞧瞧青瞳道：“你呢，最近什么样。”

秦荡妹娇笑一声道：“你还记得我啊，咦，我们名义上还算得上是同病相怜，巫天良不是也，嘿嘿。”

吴棠仔细看看她，微叹道：“你倒是看上去瘦了些。”

哪知这一句，一下弄得秦青瞳眼圈一红，抽泣起来。吴棠很自然替她抹去眼角朱泪，微声道：“怎么啦。”

这动作不做还好，一做，秦荡妹更是搂着他大哭起来。瞧那哭得宛如梨花带雨的俏靥，吴棠轻声道：“青瞳，也会哭啊。”

秦荡妹趴在他身上，抽泣道：“都是你害的，人家以前多潇洒，现在却像被绑着似的，动不动就想起你，你说什么办。”

吴棠叹口气道：“还能怎么办，凉拌呗。”

秦荡妹大雨转晴道：“凉拌你个球。”

吴棠想起凤致，眼神又带着一丝忧伤，秦荡妹难得没捣乱，静静趴在他胸口没说话，就这样躺了一个时辰，这荡妹竟然睡了过去，眼圈还是红红的。

从二月十七日至二月二十九，武林中的变化让所有人跌破眼睛。血刀派，姑苏慕容，嵩山剑派，白驼山庄，十大高手中多人丧命，俱是先中毒，后被杀，不少人被连杀两次，有保命金丹都没用，而下手的主要是七个人，血刀无情，血刀问情，血刀多情，血刀斩情，血刀断情，血刀迷情，血刀夺情，杀手之名响彻天下武林，其中幕后，更隐隐有一向身处苗彊，对男人心狠手辣的五毒教的身影。

一时间，江湖闻五毒血刀而色变。此外，又有一名绝代高手呼啸而来，他的名字就是铁沉舟，此人一头白发，一身太玄神功，最近也是所向披靡，前几天，硬杀了曾在第三届比开大会上打入八强的炳炳小秦，现在更要挑战少林第一高手玄渡，端得是气盖山河。

而此时的吴棠，正陪着慕容天空等人在鞋神联盟对月饮酒呢。

慕容天空哈哈大笑道：“升龙，你小子找的人硬是要得，效率高得不得了。”

吴棠嘿嘿一笑道：“托帮主鸿福，还算顺利。”

一旁的管血刀也笑道：“血刀派现在已经尽在我掌握之中，哈哈，爽。”

方畅咪咪笑道：“嵩山还不是一样，哈哈，总算是扬眉吐气。”

雷撒冷道：“天空哥，想不到你竟然还有如此妙着，现在的我们，实力可是又上得台阶。”

慕容天空嘿嘿一笑道：“还会有让你们更爽的。”

姜卓妍果然不是盖的，闻弦歌而知雅意，微皱秀眉道：“帮主想吃掉小黑屋。”

慕容天空笑道：“非烟真是深知我心，他即不愿连盟，又挡住我的去路，哼，以为我怕他吗？”

姜卓妍瞧瞧吴棠道：“好个风花雪月啊。”

吴棠微笑道：“事发突然，纯属意外。”

慕容天空嘿嘿一笑道：“升龙，后面的事安排得怎么样了。”

吴棠轻笑道：“保证刀光剑影楼和小黑屋，连翻身的机会都没有。”

两人相视，又是一笑。

酒会一散，吴棠来到那东海边，坐在那海滩边，望着那一望无垠的蔚蓝海面出神，近日十来天，从原天空手口掏得二千多万两黄金，自己从中扣下一千来万，八百万给了五毒教，二百万给了手下，钱途一片光明，可惜啊，依旧难以排解对凤致的那抹忧伤。

唉，情之一物，便还真是伤人啊。一缕身影飘然而到吴棠身侧，是那缕熟悉而醉人的幽香，暖美眉在他面前悄然坐下。

吴棠回过神来，瞧瞧暖美眉，低头道：“对不起。”

暖美眉微展秀眉道：“我不怪你，事情已经发生了，还是去勇敢面对为好，可是，你不能同时又伤别人的心啊。”

吴棠静静的道：“我知道，我也在开解自己，红尘，再给我些时间。”暖美眉点点头，头轻靠在吴棠肩侧。

一声娇笑传来：“东海漫漫，郎情妾意，好不令人羡慕啊。”

吴棠皱皱眉，这荡妹怎么来了。秦荡妹着白色纱衣，虽不如往昔般迷你短小，却多得一分透明。她光着脚丫，踩下一窜脚印，眼睛倒是不看吴棠，反倒是兴高采烈看暖美眉，看得暖美眉脸上一片羞红。秦荡妹娇笑道：“暖姐姐，让我靠靠。”她也不管暖美眉同不同意，就仰在暖美眉身侧，闭上眼睛，赖着不动。

暖美眉推推她，这荡妹也不动，反而是更搂紧了暖美眉。暖美眉也只得由着她。

才过些许，又一声声如脆铃，好听得不得了的声音传来：“海翻腾兮动四方，佳人睡兮碧波荡，我欲来兮可敢当。”

吴棠心头微惊，今天还真是人多。甄魔女一身天蓝色长裙，与那蔚蓝海面相得异彰，高贵典雅的绝美在海浪前轻轻荡漾，她盈盈而来，便如一柄不世出的美人剑。

暖美眉睁开眼，轻招手道：“落花，快过来。”

秦荡妹此时也睁开眼，瞧得甄美女那如花姿容，起得身来，奔去道：“哇，是落花姐姐，我的超级偶像，武林第一美女剑客，长得超好看，舞又跳得好，剑法更是不得了，把柳生伊贺都打败了，简直就是武林神话呢。”

甄魔女轻捏捏秦荡妹如花玉颊，笑道：“这么玲珑可人说话又甜的美眉，还真是迷人的紧。”

秦荡妹喜不自胜道：“真的吗，我真的很迷人吗？”

甄魔女点点头，莲步轻移，来得暖美眉身侧，轻笑道：“我也借姐姐身体靠靠。”

暖美眉微笑道：“落花，你怎么来了？”

甄魔女微微一笑道：“一来是看姐姐，二来，有事问问这个家伙。”

吴棠微皱眉道：“我有什么问的。”

甄魔女微展秀眉，就好春花绽放，她盈盈一笑道：“身无任何武功，却依旧让整个武林天翻地覆的人，让落花很是好奇。”

吴棠还没答话，暖美眉惊讶道：“最近那一连串凶杀，是他策划的吗？”

秦青瞳也立起身来，眼睛闪烁异彩道：“阿棠，真的是你吗，哇，你好帅，你好酷，你好强悍。”

甄魔女微笑道：“我可是有可靠消息验证的，现在的鞋神联盟可不得了，怀掌昆仑，血刀，慕容，嵩山，白驼，灵鹫六派高手，还有五毒教隐藏其后，又得七名绝顶杀手，这等势力，好不可怕。”

第二百六十五章 醉酒夜销魂

吴棠倒是一脸微笑的道：“有什么可怕的，高手没几个，比起泻毒和明教绝顶高手，还差得远呢？”

甄魔女轻笑道：“表面上是这样，可是仅仅四个月呢，鞋神连盟就成长到这个样子，虽然说他财雄势大，可是这也太快了吧，而且背后还有那名深浅莫测的军师。”

吴棠微微一笑道：“什么深不深，浅不浅的，落花一只手指就能杀得了我。”

甄魔女轻笑道：“问题是就算杀了你，也没用，你随时可复活，这才是你最大的本钱。”

吴棠微微一怔，如果单就自己现在这个身分来说，确实也是，不过另一重身分，嘿嘿，他微笑道：“其实我是摆在幕前的，我身后那位才厉害。”

甄魔女娇笑道：“我猜猜看，是不是那位灵鹫宫大师姐，鞋神联盟凤飞堂堂主，玉非烟。”

吴棠微微一怔道：“你反应倒快。”

甄魔女微笑道：“听说这女子也是智计百出，更率先提出结盟之举，可惜当时鞋神联盟的实力还未彰显，现在可是大不一样了呢，你看，要是你邀请神水宫出手，只怕红尘姐姐都很难拒绝呢，这岂不是又多了一分实力。”

暖美眉微皱眉道：“我才不愿杀来杀去呢。”

吴棠微微一笑道：“我也舍不得红尘去冒险。”

甄魔女微笑道：“下一步又有什么打算，是不是想吃掉刀光剑影楼。”

吴棠不动声色道：“联盟怎会如此弱智，手上实力正待整合，和那刀光剑影楼硬拼，就算能胜，只怕也要元气大伤，说不定连总部都保不住，眼下还是休养生息而已。”

甄魔女轻笑道：“也是，攘外必先安内，不过，依我所见，最迟四月，你们就要露出獠牙了呢。”

吴棠轻笑道：“落花，怎么突然关心起武林形势来了。”

甄魔女掩口娇笑道：“没办法，实在是太让落花好奇了。”

暖美眉轻叹道：“争斗如此不休，江湖什么时候才能平静呢？”

吴棠微微一笑道：“红尘，怎么，你想江湖平静吗？”

暖美眉点点头道：“为什么大家要杀来杀去呢，一起做任务，一起旅游，一起建设，不也挺好吗？”

吴棠微笑不语，甄魔女也在沉思。系统消息，玩家铁沉舟，击败少林第一高手玄渡。

四人大惊，好个铁沉舟，好个太玄。吴棠回到小木屋，躺下静思道：“铁沉舟这小子又嚣张起来了，可怜的我以毒制毒，虽然在毒术方面很有进展，可恢复功力却不见影，蝶谷医仙的毒论，得来的消息是说是给了张无忌，问题是从张无忌中竟然套不出任何话来，奶奶的熊，这可真棘手，难道要杀遍明教，现在明教可是在门派赛和个人赛中都取得第一的超极门派啊，难搞得紧。”

游戏时间到了，吴棠出得游戏。

今天是三月二日，星期天。他又来到了医院，途中买了些鲜花，插在花瓶中，他坐在病床边，凝视着凤致依旧苍白晕迷的娇颜，默默的看着，仿佛痴了一般。

待得有人拍他肩头，吴棠才回过神来，看看来人，竟然是玉致教官，今天的玉致教官上身是白色衬衫，下配银白色轻薄短裙，精神不错，只是脸倒是较以前有些清瘦。玉致教官看看他道：“怎么了，一个人发起呆来。”

吴棠摇摇头道：“没什么，心有所思罢了。”

玉致点点头，又道：“你也别太伤心，自己也要注意身体。”

吴棠微微点头，轻声道：“玉致也是，你比以前都瘦了了少呢。”

两人一直呆到晚上，玉致看看吴棠道：“一起去吃饭吧。”

吴棠点点头，两人来得附近一家酒店，点好菜，点两瓶啤酒，吴棠一仰脖，灌进去小半瓶。

玉致微一皱眉，轻声道：“怎么了，心情不好吗？”

吴棠苦笑道：“都是我不好，我对不起凤致，我应该去多去看她的，不然怎么会成这样，都是我的错。”他又仰头灌下一大口。

玉致一听，轻声道：“凤致知心的朋友就我一个，我应该和她一起的，我也有错。”她也大灌一口，呛得她一阵咳嗽。

吴棠沉声道：“我们都有错，我们该罚，该罚。”

两人你来我往，喝了不少，玉致做为军人，总算有些理智，发泄过了，就没在喝了，吴棠倒是大口猛灌，到得最后晕天黑地的，隐约间有人把他抬到床上。他睁开醉意惺松的双眼，看看面前，咦，面前这位面容娇美的美女不是凤致吗，难道凤致好了，他好不高兴的道：“凤致，你好了，我好高兴啊。”

他一把将凤致搂进怀里，那凤致略为挣扎，吴棠醉意朦胧道：“凤致，你知不知道，我有多担心你，有多想你，这样搂着你，真好，真好，我觉得好幸福，让我们永远都这样幸福。”

那凤致闻言平静下来，吴棠说些醉话，也不知是什么时候，一张温润的唇凑了上来，吴棠如吸甘霖，吸上不放，只听得数声微哼，吴棠失去了知觉，隐约间脑海仿佛记得，自己和凤致终于融为一体，达到了幸福的极致。

第二天凌晨，吴棠隐约觉得有些要放水的意思，迷迷糊糊的醒了过来，眼睛扫到旁边一位身无寸缕，皮肤呈健康的小麦色的美眉正趴在自己怀里，正酣睡中，小麦色的肌肤上处处淤青，由此可知昨晚有多激烈。他倒是有些奇怪，凤致的皮肤怎么变成这般颜色了。他正要推她问问，那美眉微侧一下脸，换下更舒服的趴姿睡下，吴棠看得真切，如被五雷轰顶，怎么，怎么会是玉致，我的天。

再看看凌乱的床单，小小棠上还染有红色的血迹，床单上也有残留，一切都清楚的证明昨晚发生了什么事，他把玉致叉叉了。

这里玉致也醒了过来，瞧瞧吴棠惊异的眼神，一时也有些惊骇，立时挺起身来。吴棠一脸惭愧，先给自己一巴掌道：“玉致啊，我不是人啊，竟然做了这种事，竟然做了这种事。”回头又给自己一巴掌，他正要扇第三巴掌时，那手被玉致紧紧攥住了，她摇摇头道：“不怪你，昨天的事，我本可以反抗的，可是我没有。”

吴棠好不惊讶，玉致看看他，脸上反而平静的道：“你真的对凤致用情很深，我很羡慕凤致，我也很理解你的心情，昨天你把我当成凤致，做为她的好姐妹，我一时心软，抱着赎罪的心情，就任你胡来了，你也不用内疚，就这么一次而已，以后不会了。”说完，玉致垂下头去。

吴棠看看那床单上的鲜红，颤声道：“那可是你第一次。”

饶是凤致已做好心理戒备，脸上也不禁泛起一阵羞红道：“是的。”

瞧得吴棠张口能装个鸡蛋的讶异表情，凤致脸上更是挂不住，起身就要下床穿衣，才一离床，就觉一股痛意，一时没站稳，朝吴棠这边压了下来。吴棠反应神速，双手一抱，温香暖玉在怀，那胸前丰润，果然与洋美眉大小差不离，洋美眉的像两个大白面馒头，这一对就像超级豆沙包，都有砸死对手的魔力。

奶奶的熊，做也做了，小小棠又犯了罪，这责任也不能逃避啊，人家可是第一次呢，伤脑筋，以后怎么办啊。吴棠看看怀中正欲挣扎的佳人，叹口气道：“都是我不好，我帮你去洗洗。”

他抱着不能动弹的玉致，来到浴室，调好水温，两个人钻进浴缸，吴棠让她背对自己趴下，轻轻替她擦拭背部，一边用手替她舒缓一下筋骨，缓解下淤青，不揉还好，这玉致小麦色的肌肤本就诱人之极，这样近距离让他触摸，淤青缓缓消去，更是不得了，再加上那丰润翘臀在水波里乍浮乍现，那叫一个难过。

玉致教官被按得好不舒服，不禁有些失神道：“你啊，昨天像头野兽似的，今天反倒温柔起来。”

这一句完全激起吴棠强自压抑的欲望，他将玉致转过身来，眼中欲望浮现道：“昨天我让玉致难受，今天就好好补偿，让教官上天堂。”

就是玉致还不明白什么意思之时，吴棠将她身躯向下一按，两人重新连为一体，他双手更是四处揉按，玉致挣扎几下，却一时也顶不过吴棠蛮力，一时间浴室里春情再现。

直到玉致浑身瘫软，顶不住求饶后，吴棠才停下动作，替她擦擦身子，抱着她回到床上。

玉致正要挣扎坐起，吴棠也不介意，只是牢牢按住她腰际，玉致皱眉道：“你这样不行的，我们不可以继续这样。”

吴棠本来也有些歉疚，听了玉致的话，反倒是霸道起来道：“哼，罪还没赎完呢，凤致一天没醒，你就要赎一天罪。”

吴棠说出此话，倒把自己吓得一跳，怎么回事，自己怎么能说出这种话来，登的就要赏自己一记嘴巴，那玉致也是闻话微微一愕，见得吴棠观掌，又一把攥住，吴棠连忙申辩道：“对不起，玉致，我刚才实在是说胡话。”

哪知，玉致俏靥微红，反而躺下身道：“你来吧。”

第二百六十六章 刀光剑影

这句又激起一场新的风暴，玉致仿佛豁出去什么似的，更加狂野，扭腰摆臀，拼命迎合，似要榨干吴棠身体内的每一分精力，她的欲望也很强，身体素质也好，不比洋美眉茱莉逊色，胸前两团浑圆更是让人，心荡神摇，让我恨不得吃进肚去。好不容易待得两人激情过后。吴棠撑起身子，看着身下玉致，轻声道：“还说我猛，你看你自己，腰都快扭断掉。”

玉致脸上现出满足后的红晕，半晌才睁开眼道：“真是像到了天堂呢。”她脸上又现了挣扎神色道：“我们不可以。”

吴棠正品尝那对超完美大沙包的头抬得起来，靠近玉致耳垂，如魔般轻声道：“我们都是罪人。”话音一毕，又在玉致耳际舔弄起来，这一句话顿时防解玉致还挣扎的心防，坠入那无边的欲望深渊。

再次降伏玉致的时候，已经到了中午，吴棠替玉致把衣服穿好。玉致闭上眼睛，没敢看他。吴棠轻声道：“都是我的错，教官要怪就全怪我，是我乱来。”

看得玉致凝眉不语的沉凝面庞，吴棠微微一叹，和她来到酒店门口，轻轻挥别。

回学校的路上，吴棠回想今年以来，竟然连续坏了四个女人的身子，实是在罪无可赦。

脑海里又隐约传来一个声音道：“你又不是什么好人，做就做了，还唧唧歪歪的，烦不烦啊。”

吴棠陡生一丝明悟，是啊，我是坏蛋，宇宙无敌超级大坏蛋。

三月九日，晚，游戏中。

吴棠看着眼前的血刀七人组，厉声道：“经过这些日子的杀戮，相信大家的棺材本也赚够了，又有个赚大钱的机会又摆在眼前，记着，今晚行动，一个不留，这些丹丸，你们拿去，红的提升功力，白的可以防毒。”

夜，荆州，刀光剑影楼总舵附近，七八位精光内敛，太阳穴高突，身上衣衫绣着金色刀剑相交标志的家伙，正在醉仙居酒家七楼的贵宾铺，品着美酒，又有一美貌佳人，在一旁弹琵琶助兴。其余各层也是些刀光剑影楼的朋友，也有些花枝招展的美眉在其中，整个酒楼挤得满满的。

最上面那家，一个头带红色英雄巾的家伙，品得一杯，瞧瞧身旁一位看似平平常常，却眼中隐有神光一闪的玩家，问道：“二哥，你说鞋神连盟真的会向我们刀光剑影楼下手吗？”

那被称为二哥之人，眉头微皱道：“照理说，他们还需要整合，不过兵者诡计也，也有可能想就在本月，对我们发动进攻，想打我们个措手不及。”

那头带英雄巾的家伙哼声道：“他有这个胆子吗，以为我们刀光剑影楼好欺负，哼，敌不动，我不动，敌若动，我先动，明天就让他自讨苦吃。”

那二哥微微一笑道：“所以近日，才要养精蓄锐，明天才好大干一场啊。”

这时最底楼的刀光剑影楼突的吵闹起来，一个玩家大声道：“我靠，你他娘的，狗爪伸到天上来了，竟然敢碰我的马子，想死啊。”

另一个声音道：“你那只狗眼看到我的手碰了你的马子，我靠，就你马子长得那幅德性，就是送上来让我碰，我也懒得碰。”

前一个声音怒喝道：“我靠，你个万艾可，今天我不废了你，我叫不叫印度麻油。”两人各擎刀剑在手，斗得起来，顿时最底楼混成一团，其中又夹杂各支持双方的人。看来两个人在帮中还有点小势力。

有人立马报告了最上面几人，那头带英雄巾的家伙，好不生气道：“我靠，都是自家兄弟，还刀来剑往的，我劈了他。“那叫二哥之人，脸上一寒，冷声道：“大敌当前，正是团结之时，竟然有人在帮派中闹不和，十弟，你给我他们带上来，我们按帮规处置，让人知道帮规厉害。”

那头带英雄巾的家伙应声道：“好呢，两个兔崽子，不想活了。”

这家伙来得底楼，一声怒喝，声震全场，又认得他的道：“关外胡家第十高手，胡天胡地。”

这时场上就剩得地万艾可和印度麻油还在刀来刀往。那胡天胡天，身形一纵，竟闯进两人刀隙之间，左手轻扬，右手执刀，分袭两人。高手出手果然不司凡响，无论手势，刀势均是后发先到，正好从两人刀中破绽点进，顿时制住两人。

他又一瞪其他人，问道：“还有谁。”有人指指一旁正侧头的一位女子。

这女子身一身轻薄粉红纱衣，露着一大片雪白胸脯，妆还化得挺浓，模样还算端庄，眉梢眼角带着风骚，要挺的地方还是比较挺，那身子一颤一颤，倒还是有些勾人。这胡天胡地看得一眼，对着身旁一人道：“给我一起押上去。”

过得些许，胡天胡天又上得顶楼，对那二哥嚷道：“两个小杂碎，在下面乱来，已经带上来了。”

那二哥点点头，瞧瞧三人，眉头微皱，点着那印度麻油道：“你先说。”

那印度麻油显然是认得这位，连忙道：“二当家，你要为我做主啊，这万艾可，他个狗日的，竟然在我的女朋友身上揩油。”

那二当家看看万艾可道：“可有此事。”

那万艾可也叫起撞天屈来道：“二当家，不是这样啊，刚才那女子一步没站稳，我顺手扶了她一下，刚落座，结果这小子就叫说我揩油。”

那二当家，看看两位都不像说谎，朝那女子望来，那女子低着头，楚楚可怜，好像蛮怕生的样子。

那二当家沉喝道：“你是何人，何时入得我帮，刚才到底发生了什么事。”

那印度麻油抢先道：“她还没入帮，今天她听说我们聚会，所来过来看看热闹。”

二当家好不讶异道：“没入帮，叫什么名字。’

那女子盈盈欠身，挪前几步，抬起头道：“贱妾，名叫一笑勾人魂，出身自。”后面声音压得极低，倒是有些听不清。

那头带英雄巾的汉子，喝道：“声音怎么针似的，站近些，我听着呢。”

这女子又上前两步，那二哥见那女子身形，心中突的觉得有不妙，正欲喝住。几乎就在同时，这女子，袍袖微扬，一缕幽香轻轻飘散，又有一大蓬银针，四射而至，伴随这女子一声轻笑道：“五毒神教，再履江湖，专杀负心人。”

这女子一射出银针，便一个飞身朝门口奔去，桌上七人，果然不是好对付的，万千刀光乍现而出，竟将那无数银针悄然震开，又有人高呼道：“小心，有毒香。”

楼下顿时有数个刀光剑影楼的帮众，上得前来，奇怪的是这七人，半低头，竟然舍那五毒教的女子，朝屋内七人扑来，手中钢刀出鞘，便如赤红之色，脸上竟是蒙着眼罩。

那二哥一声惊呼道：“有内奸。”

七人杀气好不浓烈，那位胡天胡地一声怒吼，手中钢刀搅成白雾，刀尖吞吐不定，连换数种方位，朝当前一个劈来。

那人毫不躲闪，眼中杀气四溢，手中血刀一震，有如道血瀑般朝胡天胡地卷去。另六位刀光剑影楼高手，刀身映起万千刀芒，也朝六人虎扑过来，屏住一口呼吸，只要能冲出门口，便能转败为胜。

最前一人一声狂喝道：“天上地上，唯我血刀，看我血刀诛魂。”

他砰的吐出一口鲜血，血刀成轮转，仿佛更添威力，势如疯虎般朝前劈去，身旁六人配合好默契，几乎就在同时挥刀向肩上一勒，血光迸现，眼中闪烁噬血的光芒，腾出无边杀意，或左或右，或上或上，血刀卷起万千血浪，朝身前涌去。

几声刀刀相撞大震传来，刀光剑影楼七大高手，面红如血，刀上倒是无伤，只是一口真气待近，吸得一点幽香，顿时有三人，头略些昏迷。

反观血刀七人组，毫不受影响，又是挥刀朝大腿一勒，仿佛不知痛般，嗔目大喝，搅得万千血光，铺天盖地盖向七人，眼中好不疯狂，就算是胡家顶尖高手，见得这几乎不要命的大法，也好不心惊。

刀势顿时就有些凝乱，那二当家这个时候显示出风范，不顾已身，双手握刀，卷起漫天刀气，吞吞吐吐，以玉石俱焚之势，蓦的迎上，要为其他数人迫出毒香，挣取时间。血刀七人组中有位身材略显玲珑极为的人，毫不畏惧，身形一弹，血刀幻出万千刀影，硬是迎上。

两刀一接，二当家刀势一顿，那手持血刀之人浑身刀痕累累，嘴角隐露一丝鲜血，却是硬是不倒，反而更是凶残。二当家看着胸伸可及骨的刀痕，叹道：“好狠的人，好狠的刀。”

这时血刀其他六人，根本就没有停顿，配合好不默契，瞬间造成四死，二伤，自已这边也是数道刀痕。

那挡在门口用暗器挡住要扑上来的刀光剑影楼的五毒教高手，扔下个烟幕弹，叫道：“快。“

那手持血刀之人，厉声道：“杀，杀，杀，杀，杀。”

血刀六人同声怒喝，血浪滚滚，七道血光翻转，再杀三人。不破窗跃出，反而从浓烟上穿下，逞地躺刀之式，旋滚而下，只见惨叫连连，同时又扔出数个烟幕弹，七人配合默契之极，就在这重重烟幕中，不知斩却多少胡家高手。

不时又有人高呼道：“有内奸啊，杀啊。”

第两百六十七章 再度激情

一时间整个大楼忙乱不休，阵脚大乱，杀得半晌，隐约觉得敌方，又重整阵角，七人觑个空当，闪开奔走，跳窗而去。

七人一路疾驰，那位此前硬档二当家玉石俱焚之刀的人，身形突的滞，摔倒在地。其中一女，立时扶上身上，六人一阵虎蹿，找得事先找好的传送点，传送而去。

奔得些许，瞧得不远处，吴棠品酒身影。势子一顿，瞬间停得下来，背负人的那女子，连忙将身上女子，横陈于前，轻声道：“升龙大大，夺情伤得很重。”吴棠看得脉象，从怀是掏得一红色小丸，喂得入口，说道：“还好，心脉未断。”另六人听得此话，仿佛也舒了一口气。

吴棠轻声道：“胡家刀法，如何。”

当前一人道：“刀法精绝，内力绵厚，只是杀气不足。”

吴棠微叹道：“想不到还是小觑了关外胡家，你们近些日子以来，顺利惯了，杀气虽盛，经验也够丰富，可是用来硬拼的却是稍显不足，你等回去，好好研究下此次战果，待明日的任务完成后，新一轮针训练展开。”

六人拱手一礼，正待离开，吴棠微皱眉道：“迷情留下。”

五人如飞而去，只留得那叫迷情的女子，吴棠道：“把夺情背上，跟我来。”

那女子也不做声，将还昏迷的女子背在肩上，随着吴棠来到一个小单间内。

吴棠弄得一大盆热水，又撒点药粉，那水竟成血红色，他吩咐道：“你扶夺情进去泡泡，替她擦下身子，待她醒了后，功运四十九周天，再出来。”

迷情褪下身上的刀光剑影楼衣衫，只剩小衣，又褪下那眼罩，一张看似乖巧伶俐的清秀脸蛋露得出来，只是眼神冰冷，她又替那夺情宽衣解带，吴棠倒也不避讳，看着两女的身体，眼睛眨都不眨，这可不是他好色，不过两女古铜色的胴体上确实是刀痕累累，很是有些恐怖，也没什么看头，他是在看那药水效果，随着那迷情的舒醒，他细看得那刀伤处，隐隐结疤，比起一般的金创药，可不知快了多少倍，看来还不错。

吴棠很满意，来到床边，啃起鸡腿来，不多时那夺情悠悠醒转，功运四十九周天后，见得原先还深可见骨的刀痕，化为一道红痕，好不神奇。

两女运功完毕，出得身来，静静立在吴棠身前，一言不发。古铜色的肌肤大半露得出来，杂七杂八的红痕，反倒有些异样的魅力。

吴棠轻挥手道：“去吧，明天又是一个好日子。”

刀光剑影楼一瞬间挂掉七位一流高手消息震惊整个江湖，挂掉的其中甚至包括刀光剑影楼的二当家，藏刀万千，保命金丹被废掉一颗，可是眼下已昭示，明晚必将是一场血战，没有保命金丹的呵护，刀光剑影楼档得住鞋神联盟的入侵吗。

一时间连空气中都闻得见那大战将来的血腥气息。

吴棠回到鞋神联盟，慕容天空瞧瞧他，哈哈大笑道：“果然没让我失望，说杀就杀，听说那里遍布关外胡家子弟，真不知道仅凭数人怎么办得到的。”

吴棠微微一笑道：“据我所知，这群杀手也受了些小伤，不过他们答应说明天的事，绝不会耽误。”

雷撒冷微一皱眉道：“虽然如此，明天还是有些冒险。他们的顶尖高手还是比我们多啊，是不是推迟一月，这样把握比较大。”

慕容天空转向吴棠，吴棠微笑道：“撒野不必过于担心，小黑屋现在是骑虎难下，他凭关外胡家和中原苗家两派立足，明天之战，他若是硬拼，失去了保命金丹的关外胡家，一旦损失就将一撅不振，他若是不硬拼，就只能眼睁睁看着我们屠戮，至于我们，最多是损失保命金丹而已。”

雷撒冷点头又摇头道：“可是，还是有风险。”

一旁的玉非烟轻笑道：“做任何事都是的风险，尤其是在现在的快束扩张阶段，只有速度为先，先下手为强，才会在未来的日子里有更好的发展。”

吴棠出得游戏，又是一个新的星期的开始。

胖子朱炎抬起头来看看吴棠，叫道：“你们联盟也跨得太猛的吧，向刀光剑影楼开刀了。”

吴棠微微一笑道：“怎么，你们龙山清风是不是要帮我们一把啊。”

袁束观微皱眉道：“你们最近扩张这么快，照理说应该整合啊。”

吴棠微笑道：“没办法，我们已经严重威胁到刀光剑影楼，他又不愿和我们联盟，不先下手的话，他一定会踩平我们的连盟的。”

袁束观点点头，又说道：“灵鹫宫虽然厉害，可是你们毕竟缺少能进入武林前十六位的绝世高手做后台，臂如泻毒有江南烟雨和冷明月，神枪无敌门的我是厉若海，又或是风萧萧兮易水寒帮的东方求败等等。”

吴棠搔了搔头道：“绝顶高手，是不容易弄来，唉，只能多加努力呢。”

胖子朱炎道：“不要忘了，他们联盟还有批神秘的杀手喔，昨天就是这几个家伙把刀光剑影楼的七大高手做掉的。”

袁束观点点头道：“那几个家伙，神出鬼没的，血刀派竟然出了这么几个异类，现在响得很啊。”

一天的课上完后，吴棠晚上照例看完凤致，打的回学校途中，正好看见前面一辆陆虎，吴棠微一皱眉，奇怪，这不是大卫-皮特的吗。来到学校门口，吴棠闪到一边，盯着那陆虎看，一位漂亮的洋美眉下得车来，正是安吉-茱莉，她上身是白色T恤，下面是银灰色短裙，高挑秀材显露无疑。她脸上似有些恼怒，那大卫-皮特也下得车来，和她说了几句，也不知道说了什么，茱莉一甩手，瞪了瞪大卫-皮特，扭头而去。

那大卫-皮特眼中寒芒一闪，也没上去追，气愤愤的一拳砸在陆虎上，扬长而去。

吴棠想起洋美眉说过，和他好过那一次后，就准备接受大卫-皮特时，前些天，自己忙于着急凤致的事，把这事，倒是有点忘怀，眼下看得大卫-皮特和洋美眉茱莉，好象并不怎么对机，吴棠心底倒是涌起一片难言的喜意。

待得那大卫-皮特把车开走，吴棠在一种莫名的激动情绪下，风一般的窜进校门，功夫不负有心人，在小径上截住了洋美眉茱莉。

他闪现在茱莉面前时，茱莉微微一愕，看看他道：“棠，有什么事吗？”

吴棠微笑道：“没什么，向茱莉老师问个好呢，刚才看见大卫-皮特和老师好象有点争执，顺便问一下。”

洋美眉茱莉脸微微一红，倒是很快恢复平静道：“没什么，你没陪明玉吗？”

吴棠上前一步，来到洋美眉身前，轻笑道：“老师不要顾左右而言它，我就想问问，老师最近怎么样和刚才到底发生了什么事。”

洋美眉微叹口气道：“我最近还好，刚才和大卫-皮特是有点误会，他今天想留我在他朋友那别墅里过夜，我没答应。”

吴棠脸上一冷，不动声道：“为什么呢。”

洋美眉微现苦恼道：“我也觉得奇怪，其实他真的不错，人很帅，也很有魅力，可就是我心底就是有些抗拒，只想和他做个普通朋友。”

吴棠闻言，轻轻搂住洋美眉茱莉，微声道：“那我呢，茱莉老师。”

洋美眉茱莉碧眸转向他，眼睛多了一分苦恼神色，似乎一时也有些什么说不出来。吴棠微微一笑，吻住那艳红茱唇，本来只打算一沾即止的，可是嘴边传来的温润，让他微有些沉迷，不禁加大了力道。

洋美眉茱莉用力挣扎，反而更增强了吴棠的征服欲，他把洋美眉茱莉抵在林间小道上树干上，更加放肆的轻吻着，双手也在不停的抚摸，更好象不小心的探进衣内。

洋美眉挣扎的身子，待得吴棠那对魔手抚上那一对粉团时，就颤抖起来，劲力越来越小。吴棠瞧得洋美眉放弃挣扎的眼神，很是满意，只是可惜时机和地点不对，他正要放开，一只如玉纤手却伸进了他的裤内，握住了小小棠，上下摞动着。

吴棠深吸一口气，瞧得洋美眉眼中射出的春情，还有那虽深藏在T恤的硕大丰挺的绝佳手感，正在自己手中成万千形状。

吴棠欲望高涨起来，略提起茱莉美眉的一只玉腿，一手已从茱莉怀中抽出，来得茱莉大腿深处，中指单刀直入，茱莉娇躯轻轻一颤，手上动作竟是加快了三分。奶奶的熊，在随时会被人发现的情况下，两人竟然欲望高涨起来，洋美眉总算是保有一份理智，在他耳旁喘息道：“在这里，不可以。”

闻声略微清醒点的吴棠，微一皱眉，停下动作，四处看看。瞧得不远处教学楼那点点灯光，不知怎么想起，方畅那日和那车模的邪恶举动，一个坏坏的主意，跃上他的头脑，他轻吻那诱人朱唇，道：“那好，茱莉，我们换个地方。”

他双手揽起洋美眉茱莉，让他挂在身上。茱莉美眉虽然还有些份量，但在身体训练有素的吴棠身上，还能挺住，就是洋美眉茱莉那只手还在不停撩拨小小棠，让他的欲望神经到达一个新的沸点。

第二百六十八章 荡妹溜进来

好不容易抱着洋美眉来到教学楼五楼，三三两两的教室闪烁着灯光，若干少男少女正在幽暗的灯光下，含情脉脉的温习着功课。挂在他身上享受着吴棠的魔手刺激一直躺在他怀里的洋美眉好不惊讶道：“这里，不行，有人的。”

吴棠这时已经被撩拨的不行，颤声道：“没办法了，都怪你，茱莉老师，你深深诱惑了我。”

两人进得教室内，开得一盏灯，来得角落，吴棠坐在椅子上，将茱莉放在腿际，火焰腾腾的闪亮双眼赤祼祼的看着面带红晕，春情绽放的茱莉，奔腾的欲望已经不可遏抑，双手悄然取下茱莉裙下纤满的小裤，隐觉一丝粘液，吴棠微做停留，魔幻般的双手扶摇而上，径直来到那一手不能掌握的伟大磅礴之处，在那如脂般峰顶狠狠的捏揉，把搓，虽隔着衣衫不能目睹那柔腻的变幻万迁，也能想象其在指间那千变万化。

小小棠更是扬眉剑出鞘，在茱莉玉手的牵引下，深深进入了她裙下的温润之极的幽幽之地，伴随着吴棠一声闷闷的低吼，两人再次合二为一，吴棠如猛虎般的冲刺，拔出，冲刺，拔出，一切为了深入，再深入。他又紧紧封住茱莉那娇媚之极的红唇，感受着女体那狂热之极的激情还有那压抑在喉间的低吟。茱莉双腿紧紧夹着吴棠腰际，不愿松开丝毫，那腰胯却和吴棠配合得天衣无缝，敌进我进，敌退我退。两人在这足可摧毁一切的激情中，忘记了这世间的一切。两人良久唇分，但冲刺依救不止，吴棠瞧着茱莉空中飞舞颤动的金发，速度提到极限，一切无可遏抑。

欲望不断上涨，就要送洋美眉茱莉到激情巅峰的时刻，原本关上的门的吱的一声开了。激情中两人几乎同时心中一震，惯性作用下，吴棠依旧在冲刺，只不过洋美眉竟在这难言的惊粟中，娇躯颤动不已，不断收缩，竟是到达了欲望的巅峰。

吴棠双眼死死盯着进来的人，微一凝眉，怎么是她。

那一张绝对纯真又带着万千诱惑的绝色娇颜，那一张勾人欲醉却又暗带三分三机的诱人樱唇，那一对玲珑浮凸恰到好处，盈盈一握的丰盈，纤细蛮腰连着那翘挺美臀的绝佳弧线，两条如玉藕般莹润的美腿，带着三分坏笑，三分惊异，三分恍然大悟和一分不可知的神情，缓缓走得过来，那眼神变化之迅疾，足以让人叹为观止。

她啧啧的笑着，仿佛发现新大陆一般，走到吴棠身前，拾起茱莉那个跌落在地上的小裤，吴棠伸手一抓，这荡妹轻轻一闪，躲得开来，将小裤藏在怀中，找个旁边的座位坐下，嘿嘿一笑道：“精彩，精彩，你们继续，继续。”

洋美眉茱莉脸上红得发烧，正要起身。吴棠一把按住，脑海里涌起万千念头，最后微一皱眉道：“你闲着没事吗，跑来这里捣什么乱？”

秦青瞳一幅目瞪口呆的神情，问道：“你说我吗，怎么没事，有事啊，看真人小电影。”

吴棠冷哼一声道：“有什么好看的。”

秦荡妹咯咯一笑道：“看点好多喔，首先是号称老实巴交的纯情男学生，肉搏美国成熟妩媚女老师，上演中国版美女与野兽的惊世之情，动作场面激动人心，肉搏战激情四溢，然后是大战地点，竟然是在教室里面，第三呢，两位主角的身份更是让人心动，女主角是男主角女朋友的好朋友，还是男主角老师，嗯，有前途，有前途。”

吴棠也不动气道：“看完了吧，东西还给我们。”

秦荡妹妩媚一笑道：“这是关键证据喔，当然是充公啦，明天想信这件事就会轰动全校，我现在真想大叫一声，让更多人来欣赏欣赏呢。”

洋美眉被秦荡妹一席话吓得脸都青了，吴棠轻轻抚慰下她微微颤动的玉背，看看秦荡妹道：“你要是想叫的话，早就叫了，还等到现在。”

秦荡妹嘿嘿一笑道：“是吗，我本来以为你真是什么正人君子，原来啊，是很会隐藏的大灰狼，竟然把洋美眉老师不知不觉中就弄上了，不要以为我不敢叫，你要不相信，我现在就叫给你看。”

吴棠微一皱眉道：“你还有玩没玩，说正经的。”

秦荡妹面色一肃道：“奉天承运，皇帝诏曰，兹有京广大学，吴棠，茱莉，两人在学校乱搞男女关系，影响极坏，经本法庭裁定，男的发配新彊充公，女的到秦府当奴隶，钦此。”

吴棠轻叹道：“算你厉害。”

秦荡妹咯咯一笑道：“本法官已经尽量用轻刑了呢，不然的话男的要受宫刑，女的卖入青楼。”

吴棠微皱眉道：“少胡搅蛮缠。有什么要求快说。”

这荡妹却是避而不达，瞧瞧洋美眉茱莉荡笑一声道：“茱莉，他厉不厉害。”

洋美眉茱莉微怔道：“什么厉不厉害。”

秦荡妹咯咯一笑，身子作前后摆动，洋美眉茱莉看得脸上一红道：“厉害。”

秦荡妹问到底道：“有多厉害。”

洋美眉茱莉脸上通红道：“很厉害。”

秦荡妹若有所思看看吴棠道：“芳姐跟我讲，美国妞和俄罗斯妞这方面的需求很强烈，能上她们满足的中国男人，简直是万里挑一，既然她说你厉害，说明你还配得上男人两个字，有为国争光的本钱嘛。”

什么跟什么啊。吴棠微叹口气，道：“好了，该问的，你问了，说吧，你到底想怎么样。”

秦荡妹神气的一笑道：“明人不说暗话，既然你开了口，那我就老实交待吧，第一，写个认罪书，第二嘛，让我啃两下那对大馒头，第三。”

话还没说完，吴棠皱眉道：“不现实。”正说话间，他把洋美本盘着的腿闪电般推成一字型，猛虎般的腾起身来，一个小跳步，一把按住秦荡妹肩前，秦荡妹还没反应过来，吴棠已经旋身，将她双手反剪过来，另一手堵住那就要叫嚷的的秦荡妹的嘴唇。

动作一气呵成，很是漂亮，就是下面有点凉嗖嗖的，原来是小小棠悄然屹立在空气中，这小子还不老实，在秦荡妹俏臀上一跳一跳的，吴棠脸上微好不发烧，瞧瞧洋美眉茱莉，示意她给自己拉上。

洋美眉红着脸，替他塞入裤内，物归原主，吴棠又让她反剪着秦荡妹的手，转过身来，看得秦荡妹气愤之极的俏脸，吴棠也不迟疑，伸手入她怀中摸索，掏得那小裤出来，其间免不了，碰到两团温润之极的柔腻。

吴棠轻声道：“我放开你堵你嘴的手，你不准喊，知道不。”

秦荡妹眨眨眼睛，示意同意。吴棠移开手掌，这荡妹立时张开大嘴巴，做大叫状。吴棠闪电般的将那小裤堵住她的嘴和鼻，直到才在她脸蛋闷得通红，眼中闪现出些许求饶之色，才拿得下来。

秦荡妹连忙深呼吸几口新鲜空气，待得气息微为平复，张开那樱唇，小声吐出两个字道：“禽兽。”

吴棠微微一叹道：“现在你没花样可耍了吧。”

秦荡妹眉目一转道：“哼，你们又不敢杀人灭口，我要是出去，第一个先告诉那位暖明玉，然后到学校写张大字报，宣扬你们的好事，我还要到政教处投诉，我，我跟们没玩。”

吴棠微微一笑道：“不用这么毒吧。”

秦荡妹听得吴棠口气一软，更是硬挺起来，哼声道：“怕了吧，还不放开本小姐。”

吴棠微笑道：“打个商量，你就忘记这件事，当它从来没发生过，ok?”

秦荡妹嘿嘿一笑道：“就知道你怕别人知道，那要看本小姐满不满意呢。”

吴棠将小裤递给洋美眉茱莉，微笑道：“茱莉，你先回去吧，这边我来搞定。”

秦荡妹闻言却是不依道：“别走啊，茱莉，我知道他打什么坏主意，他肯定是想支开你后强暴我，然后拍裸照，威胁我，不要走啊，你走了，我的清白身子就完了。”

吴棠微一皱眉道：“你脑子里都想些什么乱七八糟的东西，警匪片啊。”

秦荡妹咯咯笑道：“我是扫黄女督察，你是大色狼，还真像警匪片。”

洋美眉茱莉轻伸那白晳笔挺的长腿套起小裤，那姿势极是诱人，倒让这吵闹的一男一女看得目眩神迷。洋美眉茱莉凑过头来，看看吴棠欣赏的神情，妩媚红唇给吴棠一个鼓励的kiss，然后飘然而去，看来是对吴棠很有信心。

秦荡妹嘀咕道：“我看啊，还不是一时激情那么简单，你们好了多久啦，做了多少次。”

吴棠回过头来道：“你管那多干嘛，好了，就我们俩了谈条件吧。”

秦荡妹眉目一转，嘿嘿一笑道：“还真是看不出来，你做下这多坏事，竟然还能若无其事的和我谈条件，你这条隐藏在深处的大色狼，不知将多少美眉玩弄于股掌之间，有前途啊有前途。”

第二百六十九章 荡妹也疯狂

吴棠微微一叹道：“今年发生了很多不应该发生的事，有些事真是不好说啊。”

秦荡妹咯咯一笑道：“除了茱莉老师，你还和别人这样没。”

吴棠脸上平静如水，丝毫不动声色道：“你还以为我真无所不能啊，就她一个。”

秦荡妹哼声道：“信你才怪，茱莉这个美国妞，胸前大得不行，身材也正点，皮肤白得不像话，长得又性感，确实是美国女人中的极品，当情人真是一流，可是我也不差啊，我问你为什么你宁愿选她而不选我呢。”

吴棠微微一笑道：“这就是缘分吧。”

秦荡妹荡笑一声道：“什么缘分，我才不相信，争取才有机会，不争取就等于零。”

吴棠点点头道：“说的是。”

秦荡妹轻笑道：“别愁眉苦脸的了，想我不告诉别人呢，也行，我给你指条明路。”

吴棠又点点头道：“你说。”

秦荡妹嘿嘿一笑道：“答应我下面几件事就行，以后呢要随叫随到，我不开心的时候，你要哄我开心，我被别人欺负的时候，你要揍扁那个欺负我的人，我开心的到时候，你要让我更开心，总之一句话，我的话就是圣旨，你就照我的话说，当然了，有些时候，还是可以商量的。”

吴棠微微一叹道：“不平等条约啊。”

秦荡妹娇笑一声道：“哼，不错了呢，要是别人碰上，我看啊，你就等着身败名裂吧。”

吴棠问道：“有件事我想不明白，你怎么会来到这所教室的呢。”

秦荡妹嘿嘿一笑道：“这就叫若想人不知，除非已莫为，本小姐身为公安局长的千金，侦察手段当然一流。我刚陪朋友逛完街，回来就看你鬼鬼崇崇的闪进林荫道，我心里纳闷，你怎么了啦，我偷偷跟着你，不得了，竟然半路想强暴茱莉老师，我看了半天，才知道不是强暴，原来是偷情，后来，隐约听见她说不要，我还以为你们会分开，结果你色胆包天，抱着她竟然跑上教学楼，弄得我的那小心肝，它扑通扑通直跳，难道这就是传说中的中美大战，这么有看头的事，我怎么能错过呢，所以我就一路跟上，你们还真厉害，衣服都不脱就开始，看不出来，你还真不是那银枪蜡烊头呢，嘿嘿，你还是有那么一点神勇的。”

吴棠叹口气道：“这还真是倒霉到家了，怎么就碰上你这个小荡妹呢。”

秦荡妹微微一愕，转瞬间反应过来，气急败坏道：“你说谁是荡妹来着。”

吴棠也不答话，瞧着秦荡妹，脑袋里高速思索着解决的办法。秦荡妹可不给他时间，樱唇一咬道：“死坏蛋，你叫我荡妹，就凭这句，我跟你没玩，你等着吧，明天我。”

话还没说完，吴棠的眼神突然变了，刚才一幅好言好语的神色，顿时变得阴冷诡异，更透出重重杀机，死死的盯着秦荡妹。秦荡妹脸上微微现出一丝害怕神色，不过那神色只是一闪而逝，瞬间一挺小酥胸，一滴晶莹的珠泪从眼眶溢出，从脸颊边轻轻滑落，一眨眼功夫，珠泪已经越来越多，她泣不成声道：“你想杀人灭口吗，你杀啊，反正人家已经被你害得够苦的，你不知道人家这个年是怎么过的，干什么事情都没心思，闭上眼睛，就是你的模样。要知道人家从来没为别的男人这么牵肠挂肚过，就是你，从你拒绝人家那天开始，你知不知道人家有多伤心，我无数次对自己说，那个死小棠，人又长得不帅，又不会哄女孩，又没钱，你还记着他干啥，可是人家就是忍不住想你，翻来覆去的睡不着，5555，你这个大坏蛋。”

言罢致此，秦荡妹已经泪如泉涌，那楚楚可怜的模样，真让人闻者心碎。吴棠倒没预料到秦荡妹突然间这么激动，刚才自己本来只想吓吓她的，瞧瞧她哭得梨花带雨的模样，不像一位富家千金，也不像一位放荡美眉，倒像一个邻家小妹，一时心间百味杂存，心头更升起一丝怜悯，他松开她双臂，左手轻揽住她的脖颈，让她小巧的脸庞靠在自己肩上，右手在她肩膀轻轻的拍着，似体贴，似安慰。

待得她心情略为平复，吴棠轻轻勾起那还带着一丝泪痕的俏脸，小心的替她拭去那盈盈珠泪，脸上带着笑打趣道：“青瞳，你看你，想到啥啦，我还敢杀你，我看啊，被你先奸后杀还差不多。”

秦荡妹听了这句，那还带着泪痕的脸，突的浮起几丝似欲遮掩却又按捺不住的笑意，凤眼一瞪，啐了他一口，小拳头死命砸道：“死坏蛋，人家怎么会先.”后面几个字说不下去，她眼角瞟到吴棠似笑非笑的脸，顿时羞不可抑，想垂下脸，却又突的扬起樱唇，朝着吴棠嘴唇印去，得到自由的四肢，突的八爪鱼般的把吴棠搂得死紧。

吴棠倒是没提防这招，顿时就被那樱唇堵上，随之只觉一股少女的清香扑面而来，直让人心旷神移，他双手此时已经条件反射般扶在秦荡妹腰际，并未被纤薄短衣遮映腰肢上那细腻柔滑的肌肤，和吴棠虎掌全情接触。少女胸前那挺拔的双峰已经纤巧的顶在吴棠胸前，刚才在茱莉身上还未发泄的欲望，竟如有了新目标般的再度昂扬起来，更轻巧的顶在秦荡妹小腹边际。

吴棠脸上略显一丝尴尬，正欲剥离，秦荡妹仿佛感受到那坚挺，脸上微露出一丝红晕，却并未抽身，反倒是轻轻摇晃起来，小香舌更在吴棠唇际不停挑逗，蠕动。

吴棠双手搂得更是紧密，这一吻竟是分外长久。待得略分，吴棠双目灼灼的盯着近在咫尺的诱人娇颜，那俏靥却毫不闪避，眼神是那般一往无前。

吴棠的眼神灼热起来，奶奶的熊，反正自己现在已经堕落得没得边了，有杀错，没放过，这么漂亮的美眉，又这么主动热情，我不上，难道便宜别人，他咬紧牙关，深吸一口长气，用最后理智离开那滑腻可人的俏唇，低声道：“你不介意我还有别的女人。”

秦荡妹眼珠一转，娇笑一声道：“嘻嘻，人家一不是你老婆，二没说要嫁给你，才不吃那个飞醋呢，人家确实对你有好感，心甘情愿和你好，万一好感不在，当然就要88啊。你担那多心干啥，人生得意需尽欢，莫使娇躯空对月，我就是那一叶漂流的无人的扁舟，等待你这个船夫的长搞呢。”

奶奶的熊，话都说到这个份上，吴棠最后的理智也崩溃中，顾不得许多啦，小腹下已经肿起好大一个账蓬，要等着那甘霖滋润呢。他左手正欲去解秦荡妹胸间纽扣，这小妞却身子一扭，后退三尺，避过吴棠右手。

吴棠好不诧异，这小妞，怎么又退开了，有什么名堂。他正纳闷想开口问下，秦荡妹妩媚一笑道：“小坏蛋，你胆子还真大，怎么，香风吹拂你欲醉，要在教室里给人家上生理课啊，你就不怕再有人进来，我是无所谓，我是担心你，万一有人碰见了，你怎么跟你那位暖明玉交待。”

吴棠听得暖老师名讳，一腔欲火顿时如风卷残云般的褪得下来，这里确实不安全，谁知道会不会有人再进来呢，之前和茱莉一时激动，选了这么个地方。他双目回复清明道：“你的意思。”

秦荡妹娇笑道：“人家明天订好房间通知你，你可不能临阵退缩，放人家鸽子喔。”

吴棠瞧着秦荡妹清纯脸蛋上野性双眸射出的夺目光辉，明天也许是个不眠之夜啊。他点点头，轻轻揽过秦荡妹，静静望着窗外透过的月光，一时间房间内静悄悄的。

秦荡妹的臻首轻倚在他肩侧，眼睛闪动着异样的光芒。吴棠不由一时感慨起来道：“我是不是越来越坏了。”

秦荡妹微声道：“男人不坏，女人不爱嘛，不过，小棠棠，你现在确实比以前坏多了，嘿嘿，我喜欢。”

吴棠嘴角抿起一丝微微的无奈，又有一丝说不出的自得，人生从来没有后悔药可吃，既然上天阴差阳错下让自己走上这条路，那自己就尽情享受吧，莫辜负了上天这难得的美意。想到这，以往还隐有一丝罪恶感的他，才真正抛开一切外在的束缚，进入只有在习练刀时才会进入的大圆满之境，天上地下，强者永生，宁可杀错，绝不放过，日出东方，唯我血流，一刀纵横，尽情高歌，何以解忧，美人在侧。

一片寂静中吴棠突的听见一声微微的低吟，他侧头一看，秦荡妹脸上红得滴血，娇躯站不稳似的，全靠住他，迎上秦荡妹那春情荡漾的脸蛋，怎么回事，原来自己原本揽住秦荡妹娇躯的右手，竟然不自觉的潜入那高峰耸峙之地，那对高峰在右手的肆意侵扰下已经逐渐硬挺起来。靠，无意识作用下，这右手也会去揩油，吴棠心底苦笑下，看来自己还真有做色狼的潜质。

第二百七十章 刀光剑影

秦荡妹半天才用手按住吴棠那不自觉的右手，抛个媚眼道：“坏东西，下流胚，从头到手都坏得流油，就知道占人家便宜，勾搭人家，捏人家，连一夜都等不了，你松松手嘛，明天晚上，人家让你占个够，想怎么占就怎么占。”

说完这小妞送上个香吻，一溜烟跑啦。吴棠摇摇头，曾经的定力超人已经一去不返，不过，当定力超人也实在太痛苦啦。对了，今天还有总坛攻防战，哼，刀光剑影楼，你就等着死吧。

吴棠回到宿舍后，不多时已经清洗玩毕，再次进入那游戏之中。如往日般踏入鞋神联盟总坛，只见人员穿动如梭，正在做准备。

英姿飒爽的玉非烟依旧沉脸沉静，她手下的高手立在她身前，个个都是艳若桃李，冷若冰霜，奶奶的，灵鹫宫就是灵鹫宫，个个心高气傲，拽得不行。那玉非烟扫见吴棠的身影，微一凝眉，朝他招招手。

吴棠缓缓走近，拱手道：“玉堂主好，不知找我有何要事。”

清冷的语音从玉非烟唇际传出，她道：“刀光剑影楼昨日虽刀堂折翼，若肯不顾损失，舍身一搏，再配上他剑堂高手，同仇敌恺，今晚之战，胜算难定，不知帮主为何孤注一掷？”

吴棠微笑道：“玉堂主智慧过人，想必早已盘算清楚，那刀光剑影楼刀堂被我帮所挫，先失锐气，没有保命金丹的情况下，还能如往日般无所顾忌的搏杀吗，若是困兽犹斗，我敢保证，他刀光影楼定比我帮损失要惨重得多。”

玉非烟清冷的语音继续传致：“那小黑屋能执掌刀光剑影楼，并非平庸之辈，我等实力必然大半瞒不过他。他虽失先机，眼下实力差我们些许，你就敢担保他不会另搬救兵。”

吴棠脸上荡漾起神秘莫测的微笑，轻声道：“玉堂主多虑了，如今各州争斗日益激烈，自保不及，哪里还有人前来支援，小黑屋怎会有这大面子。”

玉非烟凤目微绽道：“重赏之下，必有勇夫。”

吴棠却是微微一揖道：“玉堂主一切放心，帮主神机妙算，一切尽在掌握。”

玉非烟闻言，微微一愕，眼神光芒闪烁，显然在思索吴棠话语。吴棠却并不停留，已经扬长而去。

过得几个厅堂，吴棠已经进得原天空书房，原天空仪态潇洒的双手背立窗前，看那皎洁月光，竟似胸有成竹。

他闻得吴棠脚步声，并未转头，沉雄语音已经悄然响起，“升龙，你说小黑屋的会搬谁为救兵？”

吴棠微微一笑道：“只要不是泻毒，明教，我担保就算是神枪无敌门亲致，也只落得惨败收场。”

原天空转过身来，眼神是说不出的期待道：“千日练兵，用在一时，哈哈，任他们千算万算，也没想到，我们还有那一招绝杀吧。”

吴棠和声笑道：“那当然，我帮的顶级绝密，他们又如何算计得到，我倒希望小黑屋面子够大，搬来的救兵越厉害越好，我鞋神此战，必将震动江湖。”

原天空也激起胸中万丈豪情道：“有此奇兵，何仇大事不成。”

明月徐升，刀光剑影楼总舵大厅依旧人声鼎沸。十来位刀光剑影楼的核心人物，正围着一张宽大的檀木方桌，忙碌的商议呢。那位头戴英雄巾的胡天胡地双目血红，正发话道：“黑哥，下决心吧，我就不信，鞋神联盟，还真能吃了我们，昨天要不是他们暗算在先，我刀堂兄弟怎么会蒙受如此损失，tmd，来一个杀一个，来两个斩一双，不然难消我心头之恨，万一挂了，也不过碗大个疤，几个月后，俺又是一条好汉。”

小黑屋一对剑眉凝如一字，他吐气开声道：“我何尝不想一拼，只是他那先手之利，连折我帮七名绝顶高手，对我帮打击实在太大，若是硬拼，就算能胜，只怕我刀光剑影楼也难复元气。”

二当家点头道：“有那先手之利在先，依我预算，鞋神联盟只怕会拼着死上一回，也要把咱们打得元气大伤，再无反击之力，他输得起，我帮输不起啊。”

那胡天胡地一睁铜铃眼，气急道：“难道真要养精蓄锐待明朝，东山再又起，这叫兄弟实在寒心啊，咱刀堂可没一个怕死的。”

一时反对撤离者甚众.

小黑屋闻言，双拳微握，轻身站起，来到窗前，瞧着那窗外明月，良久，深吸一口长气，转过身来，眼神闪现寒光道：“不打这战，我小黑屋有何脸面面对死伤的兄弟，传令下去，此战若有死伤者，依帮规双倍补偿，你们快去准备。”

众人得令立时朝屋外走去，那二当家眉头微皱，却也并不多话，起身欲走，小黑屋却是传音道：“碎空，你且留下。”

二当家本欲转身的身子立时一僵，凝立不动，双眼投向小黑屋。待得众人出得大厅，只留二人在时，小黑屋凝视碎空不动。碎空一语一字俱从胸腑之间吐出道： “碎空之心，天日可表，支言碎语并非折我军之士气，此战确实凶多吉少，只是楼主即以下令，碎空纵死，亦不敢辞，请楼主放心。”

小黑屋哈哈大笑道：“碎空，我小黑屋是那等疑心的人吗，我留你下来，是有要事交你去办。”他说到此处，眼中竟然现出一丝伤感神色。

碎空执拗道：“帮中正是用人之际，若是帮主命我此战离去，碎空宁抗楼主之命。”

小黑屋神色转为平静道：“碎空怎会如此之想，我是担心帮中有内奸，所以有密言相告，你附耳过来。”

碎空将信将疑，附耳过去，小黑屋轻言数句，碎空原来眉宇间的阴郁，瞬间明亮起来。小黑屋从颈上取出一枚向不离身的玉坠，郑重的交付碎空手中，并道：“执此信物，你须亲手交付于她，并告之，只要赢得此战，我小黑屋就算赴刀山，下油锅，亦万死不辞。”

方才还大喜的碎空终归细心，看见小黑屋上隐现的伤感，隐隐查觉此事不简单，他望着小黑屋坚毅的面庞，迟疑下问道：“不如帮主亲身前去，我愿在此。”话未说完，小黑屋双目精光四溢道：“楼中兄弟即将死战，我身为一楼之主，怎能不临场督战，以定军心，你办事我放心，那人见物如见人，一切拜托，记得，速去速回。此战是胜是负，就看你的速度了。”

碎空再不推辞，拱手道：“帮主保重。”小黑屋立定，拍拍他的肩头，脸上伤感已化为豪情万丈道：“我就在此静侯佳音。”

今日月亮似比往日更加明媚，清冷的月辉如柔纱般罩在大地上，地上人影攒动不休，荆州更是热闹非凡。

玉非烟望着身前丈许的刀光剑影楼的大门，芳唇微张，清亮嗓音响彻夜空：“鞋神联盟座下凤飞堂堂主玉非烟，今日亲临刀光剑影楼，不知小黑屋楼主是否愿一笑泯恩仇，加入我鞋神联盟，联盟必将委以重任。”

一丝沉雄语音划破长空，竟如春雷阵阵，言道：“你要是劝慕容天空肯将宝座许我，本座也许还会考虑。说不定还分给他个副楼主当当。”一时间，刀光剑影楼大门徐徐而开，涌出大片身着刀光剑影楼服饰的玩家。那动作竟是井然有续，果然是训练有续。当中一人，头戴英雄巾，不是小黑屋，却是胡天黑地，他嘿嘿狂笑道： “黄毛丫头，竟然对楼主不敬，灵鹫宫，别人怕我可不怕，来，小丫头，你胡大哥陪你爽爽。”那刀光剑影楼一片哄笑之声。

玉非烟身后的众女看来对玉非烟极是尊崇，听此污言，个个眼神中怒火中烧，玉非烟却是沉眉低首道：“既然如此，今日我玉非烟，立誓将刀光剑影楼从江湖中除名。”

正在一触即发之时，那丝沉雄语音已再度轰遍全场道：“好大的口气，慕容天空来否，可敢与我一战定输赢。”隨着语声，一条人影电射而到，身后左剑右刀，好不威风，这小子竟然想玩单挑。

鞋神联盟这边听得此话，倒是微微一震，小黑屋见状，大笑道：“慕容天空可是胆气不够，当了缩头乌龟，临阵脱逃了。”一时间鞋神联盟士气竟被这数语弄得有些低落，如此大战，帮主不至，这士气只怕，就是鞋神联盟众人士气微低之际，只听一声微声唿哨传来，一人从人群后走出，羽扇轻摇道：“天空帮主，运兵帷幄之中，决胜千里之外，此时正在家里摆好庆功酒和热炕头，为我联盟健儿的凯旋做准备，哪有这闲心和楼主玩单挑，像楼主这等庸碌之辈，也就知道单挑斗狠，小弟不才，陪楼主玩玩。”

鞋神联盟中竟然有人敢单挑小黑屋，众人抬眼望去，本来不怎么帅的吴棠打扮得像个纨绔之弟般，正不知死活的大言不惭。

小黑屋瞥得吴棠数眼，就知道此人脚步虚浮，他简直是怒火中烧，身形飞掠而起，大吼道：“小辈找死。”

第二百七十一章 援兵

小黑屋跃到空中，霍的刀剑在手，气势锁定吴棠，竟视吴棠身前若干人如无物，刀风萧瑟，如雪花漫漫，全数罩向吴棠周身。七声沉喝喝起，七具血色衣衫人影自吴棠身后窜出，七柄血红赤铜长刀，或大开大阖，或小巧腾挪，划出漫天血影，朝小黑屋扑去，那七刀各招环环相扣，配合当真默契。

好个小黑屋，果然不愧为曾扬威比武大会的绝顶高手，竟于电光火石间，发现七刀连环中一个微小的破绽，他刀芒霍的绽开，就如雪莲傲雪怒放，一阵连绵不绝的清响之后，七道人影被反震得倒纵而起，小黑屋竟然一步未退，反借那震力身如电闪，左手左剑，剑首低沉，刺向距自己身前不足三尺的吴棠.

就是小黑屋剑气就要肆意挥洒的一刹，一个金黄色的小圆筒突的映入他的眼帘，他的目力何等厉害，那圆筒身上面有隽刻的几个几乎微不可见的小字，被他看得清清楚楚，竟是暴雨梨花针五个字。他心中一惊，竟然手持号称古派暗器之王的暴雨梨花针，难怪这小子有恃无恐。他心神百转间，又听得万缕破空之声，无数细针破筒而出，他手腕一翻，立时化攻为守，手中长剑幻出重重剑幕，右手长刀也幻出无数刀影，将全身围如铜墙铁臂，风雨不透，正是刀剑七重天之藏花落泪。那无数枝细针被那刀罡剑芒立时断为两截，悄然坠地，只是小黑屋略有些奇怪，暴雨梨花针，破起来，就这么简单。

他那里知道吴棠头上刚冒出一丝冷汗，奶奶的熊，七个人竟然都没挡住这家伙，要不是我还有这一招，瞒天过海，刚才岂不是要去见血流，以后切记不能站到前面，一马当先。

七道倒纵而回的血色身影已经借机站在吴棠身前，成就北斗七星之式，脸上杀气更是高涨。

吴棠转变极快，觅得机会，抚掌叹曰:小黑兄果然好身手，不愧为一楼之主，小弟不才，就请阁下尽情观赏我们联盟为你楼准备的节目吧。请听，开门红之万蛇大阵。瞧他面上轻描淡写又透出些戏谑的模样，就知道有搞头。吴棠这边声音一起，场上响起此起彼伏的竹笛声。数十位白衣人，已经悄然产于一侧，无数道嘶嘶声以绝快的速度飞涌而来。

小黑屋定神一瞧，竟然是数不清的毒蛇。什么青竹丝，眼镜蛇，竟然还有传说中的金鳞赤练蛇，还有好多种他叫不出名字，那蛇也不咬鞋神联盟之人，朝刀光剑影楼众玩家飞涌而去。

小黑屋心思百转之间，高叫道：“快去取硫磺，用火攻。”

刀光剑影楼内突的窜出十道人影，俱是手执宝剑，集气大喝道：“众兄弟休慌，看我剑芒闪耀。“那十人剑身竟然耀出一尺寒芒，连为一线，飞射而出，称得上是无坚不摧，不少毒蛇立时被斩为两断。

玉非烟长啸一声道：“凤飞堂听我号令，格杀勿论。”她身先士卒，脸上现在青白两色，掌力有若排山倒海，朝刀光剑影楼众人，拍去，触者无不鲜血狂喷。她身后众高手也不惶多让，手起掌落，杀气腾腾。

小黑屋身如游龙，在七道血色弥漫的刀影中纵横飞射，掌中刀剑，或娇若灵蛇，或威如飞虎，右手长刀划出无数圆弧，长剑却是堂堂正正之中却又带一丝诡异，正所谓，奇正相合，威力果然非凡。最厉害的是他那过人的目力，能于间不容发之际，找到七刀纵横中的破绽所在，隐隐还占得上风。

一旁轻摇羽扇的吴棠一声悲叹道：“可惜一身好功夫，只是不识时物，小黑屋兄，请看第二道大餐，群蚊乱舞。”

数十个身道五彩苗装的娇俏女子手中挽着一个摇篮，口中如百灵般清脆鸣叫，那摇篮中飞出万千毒蚊，铺天盖地的朝着刀光剑影楼众人飞去。

只看毒蚊过处，一片哀嚎，多少刀光剑影楼小兄弟，只觉得或或被咬处微微一麻，登的就是一片剧痛攻心，正好被鞋神联盟觅得空隙杀戮。小黑屋依旧不乱方寸道：“兄弟不要慌，区区毒蚊何足挂齿，服下解毒丹就是。”

刀光剑影楼虽是初逢此阵，有些零乱，却是果然训练有素，排出刀山剑海，耀出重重剑浪，轮流服下解毒丹。

吴棠射过来个悲天悯人的眼神，喉间轻颤摇头晃脑道：“呜呼哀哉，请欣赏，第三道大餐，天女散花。”声间才落，那些娇俏女子，玉葱般的手指在空中婀娜绽放，万千道银针，竟是指哪打哪，又有若干一身盔甲的猛男，猛冲而来，掀起血雨无数。

形势明显不利于刀光剑影楼，小黑屋一声狂喝道：“鞋神联盟，有本事就真刀真枪明干，你们尽玩这些鬼花样，还算不算男人汉，大丈夫。”

吴棠却站在一旁，对此话毫不理会，他自顾自的大叫道：“兄弟们，帮主已经包下整个天香楼，为大家凯旋助威，里面有喝不完的好酒，吃不完的好菜，听不完小曲，看不完的好戏，还有摸不完的小手，格老子，大家给我冲啊，杀啊，小手就是你的。”

小黑屋横眉怒目，真气再提，右手长刀自下而上斜劈而出，左手长剑舞如花团锦簇封住那如附骨之蛆的赤红刀影，所碰之人，无不身躯微颤，虎口欲烈，手中长刀更是差点脱手欲飞，领头一人，嘴角更是沁出一丝鲜血，他却不动如山，眼中闪现一道疯狂，刹时间弃刀出手，身体不闪不避，朝那长剑奔去。

小黑屋登时就明白此人竟然悍不畏死，宁愿以身挡剑来阻住他的剑势。饶是他拼斗无数，如此猛男，倒也是首次看见。

他微一迟疑，手中剑势微微一收，那人却是蓦的就地一滚，反手握住空中坠落的赤红长刀，闪电般斩向小黑屋空中双足。

小黑屋虎吼一声，右手长刀后发先到，就是那赤红长刀欲触肌肤之时，蓦的挡住，无匹劲力，狂涌而出，左手长剑竟是丝毫不受影响，分心两用，幻出无数道虚虚实实的剑影.

受他长刀一击的那人，面红如血，鲜血狂喷而出，只是竟如丝毫避让，手上赤红长刀劲力再加三分，小黑屋身躯轻颤，悄然后撤。血刀大法，果然有其诡异之处，受了伤，竟然攻势更增。

不过想凭此伤我，还差几分。时间一分分消逝，斗争也日趋白热化，那刀光剑影楼虽处下风，可众人依旧悍不畏死，又有无道人影从复活点窜出，誓死抵抗，十大剑堂高手已经均死过一轮，不过也不知杀了多少鞋神联盟的好手，鞋神联盟这边。除了玉非烟外，包括灵鹫宫在内的鞋神联盟十大高手竟然也全数壮烈了一次，当然刀光剑影楼的刀堂已经全军覆没。

阻住小黑屋的血刀七杀，虽还未死，身上却是伤痕累累，眼中却无丝毫闪避神色，小黑屋胸前也是鲜血淋淋，只是伤势较血刀七杀，还是略轻，但是形势还是朝鞋神联盟方面好转，吴棠看着那誓死抵抗的刀光剑影楼众弟子，羽扇轻指小黑屋，一脸悲情道：“小黑兄，形势已明，再下去，你刀光剑影楼可就要万劫不复。阁下武功如此高强，又怎能见你楼中兄弟纷纷殒命，不如降我联盟可好。”

小黑屋哈哈狂笑道：“是吗，男子汉大丈夫，便当战死沙场，如是而已。”

此语才出，一声妖娆动听，却又带着一丝慵懒的语音划破长空：“小黑，你果然是个男人，呵呵，我喜欢，你死不如他们死吧。”

隨着一丝慵懒的语音，一个身银纱素裹的美人飞速而至，于空中徐徐降下。那坠下美人，体态曼妙绝伦，面如桃花，竟是看不出年纪，一双丹凤眼，眼神妩媚之极，看似弱不禁风，不过就看那凌空徐徐坠落的傲人轻功，便知道她厉害非凡，她手中轻持一面玉石琵琶，双眸含情脉脉的看着小黑屋，竟然对他人不屑一顾。

有认得她的人惊呼道：“红颜祸水。”吴棠微微一惊，这红颜祸水原来在江湖绝色榜排在第四位，现在排第五，出身峨嵋，执掌红粉佳人剑派。那红粉佳人剑派上次比武大会，可是杀入帮派前十了啊。这红颜祸水可不好惹，峨嵋派的大师姐不说，红粉佳人剑派实际上是江湖实力最强的女子帮派，帮中以峨嵋，阴葵，和移花的高手为主，她的一身功力能与当年师梦瑶分庭抗礼，更可怕的是她独家密技，音波功。

伴随着红颜祸水的出现，场上顿时多了上百位漂亮女钗裙，一时间倒让人以为误进了众香国中，这些女钗裙虽有些衣衫零乱，面带风尘，看来是经过了一场恶站，却仍然行有余力，纷纷缠住五毒教众女，更还有余力去协助奋勇抵抗的刀光剑影楼弟子。

最可怕的是这些女钗群竟然越来越多，而且功力都相当高，显然是红粉佳人剑派的精锐。

第二百七十二章 杀手锏

吴棠倒是微微一愕，这小黑屋竟然还有如此一个后援，瞧那红颜祸水含情脉脉的样，难道他们有一腿，看情况估计是打退了进攻红粉佳人剑派总舵的敌人，然后火速赶到。

小黑屋双目灼灼的看着那红颜祸水，点头致礼道：“多谢。”那红颜祸水娇笑连连，五指在那琵琶上轻揉暗捻，众人心神纷纷大震。

那群女钗裙反倒战意高昂，纤纤玉手成为夺命勾魂，登时就让鞋神联盟受创非浅，一举扭转乾坤。

玉非烟看得形势不妙，振臂高呼道：“众弟子听令，此事难成，保存实力要紧，撤。”她脸上青白之气又盛了几分，硬是和她堂中几位高手，杀出一条血路，飞射而去，毫没在意吴棠的死活。

这下鞋神联盟众玩家心神大乱，立时朝玉非烟方向飞逃。小黑屋振臂高呼道：“穷寇莫追，我等要直捣黄龙。”

鞋神联盟此番进攻的玩家，十成里面已经挂了六七成，还有三四成或抱头鼠窜，或斗志全无，或随凤非烟业也逃离，突不出去的就被红粉佳人剑派的美人们蹂躏着。

吴棠却依旧立于不远处，血刀七杀伤痕累累的围着他，还有那一群一身盔甲的杀戮机器。小黑屋看见他额头上虚汗四起，不由心底犯起一丝狞笑，他恨透这个刚才在一旁嚎叫的小子啦。

此时的吴棠虽是汗流浃背，却是一步不退，大叫道：“敢死队快来，掩护我们跑路。”

和着他的语声，上百位一身黑衣打扮，面容冷漠的少年如幽灵般蓦的在他身后出现，手中俱是执着细剑。吴棠羽扇一摇道：“布天绝地灭人畜无生大阵。”

这群少年行动神速，登时间各就各位。那红颜祸水咯咯娇笑道：“啧啧。这名字好厉害啊，我还从没听过这种大阵呢，瞎掰的吧，姐姐来陪你们玩玩。”她正要纵身而上。

一旁的小黑屋扯住她的衣襟道：“祸水，不要轻身涉险，把他们包围起来，我们慢慢杀，什么狗屁大阵，我看就是瞎掰，哼，兄弟们，为死去的兄弟们报仇啊，刀剑令之杀无赦。”

红颜祸水风情万种的瞟了小黑屋一眼，她纤手一挥，那群女钗裙以迅疾如风的速度将这群少年团团围住，人家人数是这群少年的十来倍。刀光剑影楼那些仅剩的高手，也从四面八方围得过来，看来是不想留给这些少年丝毫生路。

吴棠发出一声悠悠之极的叹息，不知道是叹息此盘功败垂成，还是别有用意，他深深的凝望小黑屋和红颜社员水那对玉人般的身影.

围住那群少年的女钗裙，眼中杀机无限，脸蛋却是含笑妩媚，倒是别有情趣，她们像瞧着待宰的羔羊般看着这群面容冷漠，纹丝不动的少年，就像色狼看见小绵羊，正想着从哪儿下手呢。

小黑屋杀气腾腾的眼神朝着吴棠射得过来，吴棠身躯一颤，手中羽扇蓦的坠地，小黑屋放声大笑道：“哈哈，别是吓得尿裤子了吧。”吴棠弯下腰来，血刀七杀齐声长啸，一缕诡异之极的嗓音幽幽传至：“上穷碧落下黄泉，怜君尸骨谁人见，看世间，血腥满山河，俱在刹那间。一将功成万骨枯，血刀夺魂兮，大千世界，灰飞烟灭。”

语音一落，原本冷漠的少年敢死队，个个面色鲜红，须发齐张，衣衫无风自鼓，胸口蓦的肿了起来，仿佛沙漠的骆驼，驼峰却长在胸口，而且越来越大，脸上更是扭曲之极，那情景怪异绝伦，眼见那肿块刹那间已经越来越大，一道亘古未有，超越人间极限爆炸声响蓦的传出，其声动处，就算是九天惊雷也要黯然失色，那群冷漠少年登时幻来漫天血雾，将四围敌人，全数包裹。

待得众人从那惊天震地的爆烈声中回过神来之时，红颜祸水已经惊奇不已的发现，原来人山人海的比斗场地，此时竟然已经空无一人，怎么回事，喔，也不是没有一个，有几个身着钢盔的家伙，还趴在地上。

红颜祸水满脸惨白，喃喃自语道：“不可能的，不可能的，无限怎么会有这么厉害的炸药呢，这会破坏了游戏的平衡了吗。”小黑屋也是一脸不可置信神色，但更让他们奇怪的是，这么大的爆炸，没有硝烟味啊。

就连那些挂掉的女钗裙们和刀光剑影楼的忠实拥戴们都不明白发生了什么事，当时只见那群少年胸口肿起的诡异景象，然后就是一声天崩地烈的爆炸声。一鼓沛莫能御的无形大力，瞬间摧毁了他们的肉体，他们的神智，他们的一切。接着就发现，系统提示身亡的消息，她们是如此惊讶，不待回到复活点，直接使用保命金丹，在原地再度现出身来。没有保命金丹的就这样一身修为化为乌有，刀光剑影楼的剑堂十大，就此成为昨日黄花。

那群冷漠的少年竟然也不差分毫的现身，依旧是再度胸口肿起，在众人依旧迷茫的期待中，又是一声天崩地烈的轰响。服下保命金丹回来的众人，于迷糊间，彻底告别了这个世界，一切成空。

当时的吴棠被那团盔甲战士里三层外内层团团环绕，围了好几层，端得是密不透风，竟是难得的在这场大爆炸中活下来的数人之一，虽然有些鼻青脸肿，倒还算得上是滋润，其他活着人人当然也只有这群盔甲猛男，却是内伤沉重。

偌大的红粉佳人剑派和刀光剑影楼此时竟然只剩下红颜祸水和小黑屋两人，精英全军覆没。她们在这等突变下，仿佛魂魄离体般的目瞪口呆。待得他们回过神来，身边已经被人团团围住，一个霸气无双身着锦衣的年轻人，在外围朝着他们冷笑着，那人正是原天空。

一声朗笑传至：“升龙，这回你可是立大功了。”吴棠好不容易从盔甲堆里挤出来，脸上荡漾着笑意道：“天空帮主，幸不辱命。”

红颜祸水还算见多识广，玉手轻颤，语声凄惶道：“怎么可能，你们练的什么邪功。”

吴棠望向慕容天空，慕容天空笑着点头，吴棠神气的打个揖首道：“报告美人，那是血刀大法的最后一招，灰飞烟灭，也是我们联盟的最高机密，我们叫人体炸弹。”

红颜祸水颤声道：“那不是同归于尽的武功吗。”她蓦的明白了什么，那美丽面容竟然首次有着说不出的惊惧。

吴棠呵呵一笑道：“血刀派在各大门派中本不起眼，那招灰飞烟灭，本来就没什么人练，单独用的话，不但发功人剧痛无比，而且若是彼此差距太大时，效果也不明显。不过有了保命金丹，再经我等改良，嘿嘿，反倒是成了杀人利器，经我们试验，先服下增功药丸后再连环爆破，威力更增，今日还是首次如此大规模的运用于实战，看来功效非凡啊。”

听得此处，小黑屋和红颜祸水对望一眼，已经信心全无，对方实在是太狠太绝了，这种变态方法都能想出来。

小黑屋眼中流下两缕英雄泪道：“我服了，我服了，不过刀光剑影楼既然从此灰飞烟灭，我小黑屋也不愿独活，我要抵抗到底。”

红颜祸水眼神闪现了一抹绝烈，瞬间平静下来，她望向慕容天空道：“慕容盟主雄材伟略，计划周祥，正是做大事之人，所谓良禽折木而栖，小妹心服口服，愿向鞋神联盟投诚。”

此时方畅也已经赶来，他瞧见红颜祸水那丰满诱人的娇躯，高耸怒峙的坚挺峰峦，一时间目眩神迷，对方可是排名前五的超级美女。瞧那丰硕胸围下纤细的小腰，那叫一个勾人，还有那成熟妩媚的风情，若能登堂入室，那该，这小子嘿嘿一笑道：“你和本帮仇深似海，本帮拿什么相信你。”

红颜祸水一声娇笑道：“我将劝降阴葵，移花，峨嵋三派子弟，献与联盟，以表忠心，此外。”她那足以让任何男人神魂颠倒的双眸，瞟过方畅。方畅顿时只觉身子轻了一截，如此尤物，若能纵意驰骋，那该是何等爽快。

那红颜祸水面带媚笑，一抹银光蓦的从她袖口闪现，她反手握匕，竟在小黑屋不曾防备间，其快无比的插入小黑屋胸口。

小黑屋看着自己胸口血迹，一脸不可置信神色，他竟然被身边刚才还柔情万千的红颜，夺去性命。

红颜祸水却是若无其事，她盈盈道个万福道：“献上刀光剑影楼楼主性命，以表我忠心。”

慕容天空也未意料到会有此变，他倒是微微迟疑起来。

方畅色迷心窍，说道：“老大，难得红颜帮主识大体，我帮虽灭了刀光剑影楼，但损失也是不小，正好需要些新鲜血液。”

慕容天空瞅瞅吴棠。吴棠摆手高叫道：“天空盟主，方堂主说的很有道理，红颜美人看来也很有诚意，不是我信不过红颜，只是武功如此高强，万一对灭派之事，怀恨在心，来个假投降，日后恐怕。”

第二百七十三章 炸弹的自白

方畅也顿时迟疑起来，是啊，这万一是假投降的话，岂不是自己时时会有生命危险。那红颜祸水瞧得众人眼神，脸上荡漾起令人勾魂蚀骨的媚笑，双眸妩媚有如一泓秋水，定定的看着方畅道：“红颜愿自废武功，以明心志。”

方畅早被那妩媚眼神勾得心中痒痒，听得此话，再不犹疑道：“老大，红颜可是人才，我手下正缺人手，不如就让红颜帮我吧。”

慕容天空想想三派弟子残存的实力，也有些动心，想想也确实没什么危险，他点头道：“既然如此，本盟主就依了红颜帮主，不过三派联盟之事，还请红颜帮生尽力。”

红颜祸水盈盈垂首道：“红颜谨尊天空盟主吩咐。”只听一阵暴响，那红颜祸水脸上大汗淋漓，散功之痛，岂同凡晌。

慕容天空呵呵大笑道：“本盟有了红颜帮主，必将如虎添翼，兄弟们，让我们尽情庆祝去吧。”

自总坛攻防战结束后到天明的一个时辰内，无限几乎全情轰动，所有的战报，都被鞋神联盟那惊世骇俗的一炸湮灭。实在太变态了，还有这种武功，威力更是恐怖绝伦，一瞬间，红粉佳人剑派上千名高手灰飞烟灭，所有人目瞪口呆。

一时间官方论坛几乎快被人挤爆掉，在那条《惊爆，惊爆，号外，号外，无限惊现原子弹，千名玩家上西天。鞋神联盟人体炸弹重现911》，一时观者无数，留言，或支持，或反对，或仰慕。鞋神联盟的旷世凶名，一举奠定，试问，谁能猜度鞋神联盟这种人体炸弹还有多少，要知道整个血刀都被他们控制在手。

有曾经玩过血刀派有人发贴揭迷道：“血刀大法的最后一招，灰飞烟灭，需要将血刀大法和基本内功练到出神入化才行，并不是每个血刀弟子都会。”

又有个人发贴道，一个资深炸弹的自白，他写道，俺就是那惊天大爆炸的人肉炸弹之一，当个炸弹很辛苦，俺们练功也变态，不练刀法不练剑，只练内功和大法，任务全靠联盟带，爆炸确实很痛苦，简直是人能忍受的极限，但是痛苦只在刹那间，但是有了今天的辉煌，俺觉得，现在的俺已经深深的爱上了当个炸弹的感觉，当炸弹挺好，希望广大希望休验炸弹感觉的人们，涌跃报名。相信我，不用多久，你也会成为一个成功的炸弹。

此贴一出，立时被顶得天高，排在点击第二名位置。

此后一段时间内，各种搞笑贴更是群起而至，一时间风声四起，据说相当长一段时间内，无限最流行的问候语是，今天你炸了没有。

当晚，要拜入血刀的玩家，激增了五倍，血刀老祖见血刀派人丁兴旺，香火旺盛，高兴得不行，连声道：“后继有人，后继有人。”

三月十一日晨，吴棠刚一醒来，就见好几双眼直勾勾的看着自己，尤其是胖子那对似眯非眯小鸡眼，看得他直起鸡皮疙瘩。

胖子傻傻一笑道：“当炸弹真好。”

吴棠倒也没想到胖子消息还挺灵通，他微微一笑道：“变态效果，纯属意外。”

朱炎瞪大小鸡眼，一脸崇拜之情道：“阿棠，你们联盟这下名头出大了，竟然搞出这种天人共愤的变态玩意，崇拜中，狂顶。”

一旁的孙剑叹口气道：“你们做得也真够绝的。”

江仲海自言自语道：“不知道俺的金刚不坏禁不禁得起炸。”

吴棠看看众人神情，微微一笑道：“用什么武器不重要，重要的是要达成目标，反正杀一个也是杀，杀一千个也是杀，不是你死，就是我亡，用炸弹这样来得快，没痛苦，呵呵。”

上午三四节的英语课，暖美人看吴棠的眼神，很是有些问题，那眼神奇奇怪怪的。吴棠倒是若无其事，闷头学英语，唯一让他有点奇怪的是，云破月竟然没来上课，奇迹。

下课后，暖美人把他单独留下来问道：“昨晚的爆炸，你策划的？”吴棠头如钟摆般的摇来摇去道：“不是，是联盟从控制血刀开始，早就定下的计策，我只是当先锋而已。”

暖美人也不多问，一脸关切道：“受伤没有。”吴棠瞧着暖美人关切的眼神，心中隐隐有些罪恶感，差点想把真相告诉她，终究今日的吴棠早已不是纯洁的羔羊，他脸上依旧笑意盎然道：“好得很，昨晚还去喝了一瓶二锅头。”

暖美人自是不知道吴棠心思，花容绽放道：“那我就放心了。”瞧得美人没什么怪罪状，教室里又没有人，吴棠的色胆顿时大了起来。他轻扯暖美人的玉手，拉到身边，瞧见暖美人含羞的双眸，怦然心动，厚实的大嘴，狂野的覆于那鲜嫩的红唇之上，更放肆的追寻着暖美人可人的小舌，好不容易逼到一个角落，便在美人的香唇中，激烈交缠起来。暖美人微一挣扎，也抵不过他那有力的双手，倚在他胸前。

现在吴棠可不是以前的小菜鸟，也称得上身经几战，嘴上毫不放松，右手更从暖美人后颈顺那完美之极的腰线下滑至那丰挺俏臀所在，在外围轻轻的捏弄徘徊。

暖美人在这放肆的挑逗下，更是晕满双颊，玉臂勾住吴棠的后颈，将满腔的情意尽数于唇齿间绽放。两人简直是天雷勾动地火，沉浸在甜美之极的热吻里，彼此似都要将对方融化。

在这甜美的诱惑中，小小棠又慢慢开始苏醒，奶奶的熊，小小棠最近好像醒得特别早，一有点风吹草动，就不安分。

滴铃铃的手机铃声，惊醒了两位正尽情热吻的小情人，竟然是暖美人手机响了，暖美人眼神回复清明，发现自己竟在教室里和吴棠唇齿纠缠，脸上红晕更是盛了几分，双手慌不迭的把吴棠推开，娇嗔道：“都是你。”

吴棠幸福的傻笑下，暖美人看看手机，说道：“迎美来的呢。”她身躯轻侧，侧对吴棠，接了电话。甄迎美的诱人的声音传得过来道：“暖姐姐，人家下午没课，想找姐姐去逛街，有空吗。”

这一说起逛街，暖美人的兴致也蛮高，应声道：“好啊，呆会见。”

暖美人转身过来，看看吴棠气鼓鼓的神态，俏脸上笑容绽放，玉指轻点中他额际，口吐仙音道：“小棠棠，要乖喔。”她瞧瞧吴裳腹下微微的鼓涨，美目含情脉脉的小瞪了他一眼，却又不自禁一笑，翩然转身而去。

吴棠内心郁闷的大喊，就这样把我扔下啦。滴铃铃，这次是他的电话响了，一看号码，秦荡妹，他心里一个咯登，对头，今晚还要打发秦荡妹呢，幸好，暖美眉已经走了。

秦荡妹娇媚入骨的声音传得过来道：“小棠棠，晚上的约会，期待不。”

吴棠本就未曾熄灭的欲望，被这勾人的嗓间，再度强盛起来，他嘿嘿一笑道：“还行吧。”

秦荡妹可不满意，娇嗔道：“哼，别想敷衍了事，人家今晚要把你榨干，你啊，可别是那种床上一分钟，赛过小旋风的水平喔，不然人家会很失望的，人家一失望，可能就会到处宣扬的。”

吴棠心想，奶奶的熊，俺可不是以前那种菜鸟啦，哼，怀疑我的能力，今晚，俺让你好受。

秦荡妹没听见回复，媚笑道：“怎么，害怕啦，可不准临阵脱逃，不然后果自付，地点呢，我定在帝国酒店的总统套房101，时间晚上七点，嘿嘿。”

听着秦荡妹邪笑背后隐藏的挑战，吴棠一个没问题，给于最直接回复。

下午的课，让吴棠觉得实在是煎熬，一个大美人正等着他呢。他是归心似箭，人在曹营心在汉啊，更可怕的是，他满脑子都在秦荡妹诱人的身影，小小棠处于一种不软不硬的状态。这真不是人过的日子。

终于，煎熬终究是有时间的，下课铃一响，吴棠以最快的速度冲出教室，冲进宿舍，换上那件人模熊样的BOSS版衣服，在宿舍的镜子前，比划比划自己有肌肉，嘿嘿，牛肉和健身还是有效果的嘛。

他内心暗忖，这秦荡妹媚荡绝伦，估计功力相当深厚，呆会是粗暴点好，还是跟着感觉走呢，要不先下手为强。

想得此，他不由又有些自嘲起来，最近定力怎么差了这么多，船头桥头自然直，有实力当然有美丽，俺是一个有实力的人。

吴棠迅速换好衣服，意气风发的奔出校门，拦个的士，兵发帝国。

一个小时后，吴棠已经来到帝国酒店顶层总统套房101门口，还是很有风度的敲敲门。

沉重的紫檀木门悄悄的打开一条缝，一道慧黠的眼神从门缝中射得过来。见得是他，眼神立时转为说不出的热烈妩媚，门开得更大了一些。

吴棠走得进去，定眼一瞧，秦荡妹还真有眼光，这总统套房果然不是盖的，比上次和孟色妞去的那间还要大，还要豪华。饶是他英文大进，最近见识也算得上突飞猛进，也被那些如雷贯耳的顶级品牌，弄得心中一震。

第二百七十四章 荡妹清纯

不过相比而言，装饰再豪华，也比不上此时秦荡妹的装束还得动人。黑如皮缎的马甲轻巧的挂在秦荡妹比例完美的上身，绝伦弧线绽放出绝伦风情，配上那有如天使般纯真的俏脸，更是反衬出来自仿佛来自撒旦般堕落的诱惑，仅可遮掩过臀部的黑色超短裙，在白得耀眼的玉腿映衬下，更是迷人之极。

嫩如春笋的十支玉趾，藏在蛇形的高根带袢凉鞋上，那颗粒完美有若一颗颗晶莹的珍珠。无论从什么角度看，秦荡妹都是一个超级美少女，诱惑男人的不二恩物。吴棠纵是阅美良多，也不禁为之心摇神醉，如此美人，却放荡绝伦，唉，我本善良，奈何佳人好色，我不入地狱，谁入地狱，让欲望的火焰摧毁我所有的理智吧。

秦荡妹瞧见吴棠眼中一丝痴迷神色，脸上更是欢欣，她媚笑一声道：“小棠棠，晚餐吃了没。”吴棠回过神来，下课后迫不及待，这还真没吃。

秦荡妹一眼看穿他神态，嘻嘻一笑道：“就知道你没吃，我已经准备好了呢，吃饱了才有力气干嘛。”这话一说，吴棠只觉小小棠好像受了刺激般又大了几分。

这小妞轻指大厅后边一张四方桌，上面已经摆满了酒菜，秦荡妹拉过他的手，走向前去。

一阵风卷残云之后，吴棠开始还正正经经，后来便是狼吞虎咽，秦荡妹倒是不慌不忙，细嚼慢咽，很是有点高手风范。

这荡妹见吴棠正吃得欢，眼珠一转，离得自己坐位，一屁股坐到吴棠大腿上，嘿嘿坏笑道：“瞧你那傻样，别急嘛，今天时间长着呢，让我来喂你。”

这荡妹说到做到，挟个大鱼丸，吴棠虎口一伸，苹果大的鱼丸一口入肚，果然是杀气腾腾。不仅如此，荡妹还灌了一口红酒，樱唇对上吴棠的大嘴，一滴不漏的灌得进去，吴棠脑袋里电光闪石闪过一个人，奶奶的熊，这不是芳姐的绝招，叫玉钟儿吗。

美酒佳肴，性感佳人，真是今昔何昔，不知何时，吴棠已经和秦荡妹吻得不可开交。吴棠的右手轻巧的顺着秦荡妹光滑如玉的脚踝，扶摇直上到那手感绝佳的大腿内侧，微一停留，便迫不及待的从底下的短裙下伸了进去，要直捣禁区。

秦荡妹双腿突的紧紧夹住，不让那色手，轻易得逞。秦荡妹贴着吴棠的耳际，细若蚊蝇的道：“小棠棠，到床上去吧。”

吴棠抽出不能得逞的右手，双手按着那对俏臀，将秦荡妹悬空挂在腰间，朝着里面的卧房走去。

来到床际，秦荡妹坏笑一声道：“你躺着，让人家来服侍你。”

这小妞不会被人家服侍惯了，想尝鲜吧。吴棠倒是没所谓，正好享受享受，看这荡妹究意有什么高招。

这荡妹还挺尽心尽力，不多时便将吴棠剥成一个大黑羊，还留了一条三枪版内裤。秦荡妹瞧瞧那顶得像座小山似的账逢，吐吐舌头。秦荡妹停下手来，蹬掉自己的凉鞋，轻巧的站在吴棠面前，轻声道：“小棠棠，跳个舞给你看。”

一句话更让吴棠欲火中烧，这荡妹，真会挑逗，呆会非得让她知道，这样挑逗自己，会有什么样的后果。秦荡妹身躯轻盈的扭动起来，眉梢眼角带着若有若无的挑逗，黑色的马甲在她上身滑落，露出一对被白色蕾丝半罩杯裹住的晶莹双峰，那曲线惊人白皙柔美的小腰，颤得那叫一个热烈。

十指纤纤在短裙上一阵飞舞，那黑色短裙倲徐徐滑至脚腂，那迷人的低腰小内裤，纤薄之极，完美的勾勒出那幽幽之地的神奇。吴棠瞧着这仅着贴身衣物的绝色美女，在自己身前的诱惑媚态，双目如火，哪里控制得住，就要虎跃而起，大块剁鱼，

秦荡妹仿佛知道似的，竟然先下手为强，上前两步，双腿微开，轻巧的蹲在吴棠胸际，那等绮丽风情竟然尽在咫尺，吴棠只觉血压狂升，靠，这个小妖精，迷死人不偿命。

秦荡妹轻巧的旋身，除下吴棠最后的束缚，瞧着那扬眉剑出鞘的小小棠，秦荡妹瞪大了眼睛道：“这么大。”

此时的吴棠已经不可遏抑，迅猛推倒秦荡妹，将那最后遮体的小可爱，一把撕下，揣着小小棠，向前进，向前进。

秦荡妹突的颤声道：“5555，痛啊，小棠棠，你怎么这么粗暴，温柔点嘛。”

吴棠没在意，奶奶的熊，这小妞一代高手还装嫩，他就要再度挥戈，凝眸处突然让他止住身子，靠，怎么会有血丝。他瞠目结舌的瞧瞧秦荡妹，秦荡妹羞不可抑道：“人家是第一次嘛。”

此话如同石破天惊般，炸响在吴棠耳际，吴棠口吃般说道：“不，不，不是吧。”

秦荡妹娇声道：“不是你个头，人家只是理论专家，口里花花，纸上谈兵那种，人家才不是随便的人呢。”

吴棠一声哀嚎，这荡妹，害惨自己了，本以为是一夜情缘，不用管以后，这下赚大发了。这进去了，又不能出来，出来了，也不能改变这即成事实，有这把柄在手，这荡妹以后还不天天纠缠啊，完蛋。反正已经骑虎难下了，做就做到底吧，只能硬着头皮向前进了。

知道荡妹是第一次的吴棠只好一改粗暴情态，和风细雨般的给于秦荡妹无所不在的柔抚。这秦荡妹适应能力还蛮强，不多时便苦尽甘来，享受到那至高的乐趣了。

一番云雨过后。秦荡妹小猫似的趴在吴棠胸前，晶莹玉峰顶得吴棠心神荡漾，他右手不自觉的在秦荡妹光洁如玉的背部上下拂动，感受着那肌肤绝佳的细腻。

秦荡妹撑起额头，眼神水汪汪的看着他。那眼神隐隐含着几点珠泪，吴棠轻叹一声，替她轻轻吻去，轻声道：“我已不再是以前那个纯朴的男孩，我现在花心得很，你又何必淌这趟混水呢。”

秦荡妹娇声道：“我不管，你只知道你是那个让人家翻来覆去睡不着，一心想着的男人，不管你纯朴也好，花心也罢，反正人家不会松手，你以前傻傻的样子，虽然可爱，可是我还是觉得现在这种水乳交融的感觉更好。我喜欢现在这样，彼此没有任何隔阂，我只想，如果人家错过你，人家一定会后悔，至于你有没有其他的女人，人家又不是要嫁你，管你那么多干什么。”

秦荡妹眼中现出一抹泪痕，又发惊人之语道：“我才不嫁人呢，我娘亲和我爸以前感情多好，到后来还不是敌不住年轻漂亮的狐狸精，弄得娘亲郁郁而终，从那天我就对自己讲，这世间哪还有爱情，我只在乎曾经拥有，不在乎天长地久，不然到头来受伤最重的还是自己。”

吴棠倒没想到这荡妹还有这等伤心事，闻言一叹道：“不幸的家庭各有各有不幸啊。”

秦荡妹一抹眼泪，瞧瞧吴棠，眼神透出无限妩媚，娇声道：“准老公，再疼疼我。”

吴棠再接再厉，奋发向下，努力耕耘。秦荡妹这下厉害了许多，不像第一次不堪一击，脑海里还不里迸射出些奇思妙想，直到又一次欢乐的巅峰。

再度瘫软无力的秦荡妹不可思议的看着吴棠，娇声道：“不是吧，你还没满足。”

吴棠摸摸后脑勺道：“我也不知道今天怎么回事，好像格外神勇，要不再来一次。”

一向胆大妄为不知死活的秦荡妹也吓了一跳，连声道：“不行了，不行了。”她乌溜溜的眼神一转，想出个鬼主意道：“准老公，我帮你用手打出来。”

吴棠晕了头，奶奶的熊，打什么打，打豆浆啊。他摇摇头道：“不要紧，呆会就自动软化了。”哪知道休息片刻后，那藏在温柔乡里的小小棠依旧牛烘烘的，一时半刻哪有可能软化下来。

这段时间内又恢复了些活力的秦荡妹，媚目轻瞟下吴棠，轻咬嘴唇道：“美不死你。”

这小妞轻移腰身，将长得像个小蟒蛇的小小棠释放出来，双手微握，上下移动，眼神不时偷瞟吴棠，脸上好不羞红，那无可言喻的温暖，还有如此刺激的动作，立马让小小棠一百二十度立正。

终于，终于，小小棠爆发了。秦荡妹欢呼道：“搞定了。”她抬起头来，看看吴棠盯着自己手上残留的痕迹，娇嗔道：“你是个大坏蛋，他是个小坏蛋。”

两人到浴室又洗了个鸳鸯浴，自然又是一番无边旖旎。

第二天一早，吴棠醒得过来，小荡妹正趴在他肩上睡得正香，奶奶的熊，这荡妹昨晚从入门变精通，简直天赋奇才，花样之多，要求之旺，竟然不逊于茱莉，幸亏自己顶得住。

吴棠轻轻将她放平，眼神尽情欣赏着这荡妹这不着丝缕，闪现着造物主无边神奇的娇躯玉体，那嫣红的岭上寒梅，诱人雪峰，绝美的肚脐，还有那女儿身上独有的令人心动不已的幽香，真是色香味俱全。

第二百七十五章 小棠再献计

吴棠呆呆的看着，咦，怎么如玉的肌肤上泛起一层淡淡的红晕，他朝秦荡妹俏脸一看，那脸蛋更是羞红，却依然紧闭双眸，他立时明白，这小妞肯定已经醒了，却不好意思张开而已。这小妞还纯起来了，唉，问题是我又想要了。

清晨的欲望果然并不因昨晚而褪色，又是一番盘肠大战之后，两人洗漱停当，出得酒店，秦荡妹挽住他的胳臂，好不开心。

回到校门口，秦荡妹才依依不舍的分手，吴棠没说别的，只是坚定说：“青瞳，我会对你好的。”秦荡妹送上个香吻，在他耳边轻声道：“我也是。”

回到宿舍的吴棠，发出胖子又神乎其神的盯着他，嘴里嚷嚷道：“阿棠，又是一夜未归喔，老实交待，是不是和人开房去了，奶奶的熊，还做得神不知鬼不觉的，透露点嘛，把上了哪个妹妹。”

吴棠丝毫不吐风声，一挥手道：“没什么，胖子，上课去。”

才坐下座位，云破月小妮子就虎窜过来，没好气道：“你做的好事。”

吴棠好不诧异，这小妞，我没得罪她啊。他伸伸懒腰，不动声色说道：“又怎么了，云大小姐。”

云破月气得两腮鼓起两个可爱的圆球，她指着吴棠道：“前天晚上，你杀害了我们那么多姐妹，你还装蒜。”

吴棠立时明白，那红粉佳人剑派里面移花宫的高手可不少，他也不客气道：“讲点道理好不好，我们联盟打得是刀光剑影楼，谁知道你们红粉佳人剑派要横插一腿。两军对战，不是你死就是我亡，我总不能站着让你们杀吧。”

云破月顿时语塞。吴棠又道：“再说连你们帮主红颜祸水都像我们投降了，现在我们可是一家人。”

云破月跺跺脚道：“谁和你是一家人，你这个大坏蛋。”

吴棠可不客气，说道：“云大小姐，好了，要上课了，回你的座位吧。”

云破月气得跑出教室，一转眼无影无踪了。胖子看看吴棠，坏笑道：“阿棠，小辣椒，你也敢得罪，你惨了。”

吴棠眼中荡漾起莫名的寒光，却是一闪而逝，平静的道：“没事，小姐脾气。”

下午上完课，吴棠又去医院，看了一趟凤致，他静静的坐在床边，看着凤致依旧沉睡着的脸，也不知道这位自己心头挂记的女子究竟什么时候会醒过来，也只有在沉睡的她身边，他才有一丝罪恶感。他喃喃自语道：“凤致，我多希望你能醒过来，我一定会让你成为世界上最幸福的女人，我再不会向以往一样，将你轻轻推开，我要你躺在我的怀抱里，幸福到永久。”

他凝立许久，好不容易将心中那份失落挥开，再次凝望凤致的脸，在她印堂之上印上一个深深的吻，这才离开。

夜，子时，吴棠已经捧着一杯香茗，静静坐在鞋神联盟总舵的大厅里，今天慕容天空要讨论核心问题是，鞋神联盟下一步的发展。

从无限中现在得到的消息来看，无限六十四州，已经被十大帮派刮分，排在第一位的是江南阴雨的泻毒教，占据十州，然后是千古英雄无觅的小明教，占据九州。第三位是我是厉若海的神枪无敌门，占据七州，慕容天空的鞋神联盟以六州和敢笑扬过不光头的光头党并列排在第五位。

能够在激烈的合并杀戮中留存下来的这些帮派都是精英中的精英，据说江湖已传言，江南阴雨已密会千古英雄无觅，希望能共发武林贴，减少武林中的杀戮。

吴棠轻品着手上这杯号称用洞庭极品碧螺春泡就的清茶，一时心中波平如镜，看来要休养生息一段时间了。

做他上手的赫然是凤飞堂堂主玉非烟，面容如往般自信，一袭紫色轻罗裹在那坚挺健美的身躯上，倒是别有魅力。

她佯做漫不经心的瞥下吴棠，红唇轻启道:“昨天怎么没上线。”

吴棠侧过脸来，嘿嘿一笑道：“有事。”

玉非烟双眸突的寒到极点，一字一顿道：“那天，你是不是想将我灵鹫宫一起炸死?”

吴棠手中茶杯微微一荡，他脸上一脸讶异道：“谁说的，给我个天大的胆子也不敢，大不了我撤，怎么会炸玉堂主呢，玉堂主可是我们联盟的擎天白玉柱，架海紫金梁。”

玉非烟凝视片刻，才收回那欲杀人的眼神道：“希望你没有骗我，如果哪天让我发现，你说话不尽不实，哼。”

吴棠叫起撞天屈来，道：“玉堂主，我胆子小，你可不要吓我，我绝无对堂主不轨之心。”

玉非烟淡淡的道：“我知道了。”

方畅坐在玉非烟对面，下首便是那有着万般成熟风情，勾魂压魄姿容的红颜祸水，才不过两天功夫，两人看起来蛮熟的，看得出来，方畅正努力讨好这绝色美人呢。

那红颜祸水或被方畅逗弄得吃吃直笑，春情似水的双眸偶尔瞟过吴棠，倒也没什么变化。吴棠自是发现那眼神波平如镜，明显是在应付方畅，方畅这个傻蛋还在自作多情，他也不做理睬，免得方畅那小子想不开，大吃飞醋。

有传令官高声道：“慕容盟主到。”慕容天空现在架子摆得越来越大了，搞得自己像皇上似的，到不到还要传令。吴棠眼神异彩乍现，一闪而逝。

慕容天空身着明黄锦衣，龙形虎步般的踏步而来，倒也有几分威严，他坐得帮中那至尊之位，扫视全场道：“今日招各位前来，主要是讨论我帮的后续发展，请大家各抒已见。”

方畅要在美人面前显威，抢先出头道：“我先说，我帮一战平定刀光剑影楼，名震大江南北，血刀大法更是轰动武林名震，正该大肆扩张，借此良机成为江湖第一玩家帮派，我建议趁热打铁，挑战泻毒。”

吴棠刚咽到一半的茶水，闻言差点没呛得吐血，这小子，也太不知死活了吧。

雷撒冷倒是有几分头脑，轻声道：“胜禅，此言差矣，要知心急吃不了热豆腐，那泻毒自江南阴雨回归以来，所向披靡，明教高手如云，也敬他三分，帮中精锐俱是身经百战，一直被认为是天下第一大帮。我帮与其实力还有相当差距，再说我帮与刀光剑影一战，损失不小，正要休养生息。”

方畅不服气道：“二哥，休涨他人志气，灭自己威风，那江南阴雨再怎么厉害，还不是被血流杀个臭头。”

慕容天空微微皱眉，眼神转向玉非烟道：“飞烟怎么看。”

玉非烟扬身而起道：“承帮主垂询，属下建议深挖洞，广集粮，新一届比武大会即将招开，正好借此机会，广聚英才，我鞋神联盟已今非昔比，声名扶摇而上，只要拿出诚意，必有大量人才来投，实力在手，天下我有，逐鹿天下，不必急在一时。”

吴棠暗忖，这玉非烟说话铿锵有力，条理分理，能屈能伸，兰心慧质，还真是人间极品。

慕容天空闻言微微点头，又看向吴棠道：“升龙，有何看法。”

吴棠微微一笑道：“禀帮主，玉堂主深谋远虑，小弟佩服得五体投地，这乃一策。小弟只有一点补充，那泻毒和明教在十大帮派中冠绝群雄，所谓木秀于林，风必摧之，此次他们竟联手发出武林贴，看来颇有合作之意，相信其他帮派必然深惧之。正所谓先下手为强，不如坐山观虎斗，让其他帮派打打前锋，也让我们见识下明教和泻毒真正的实力，此乃二策。”

慕容天空眼神一亮道：“你的意思是挑拨七派和泻毒和明教的关系，嗯，不错。”

吴棠轻抿一口清茶，又道：“那千古英雄无觅挟上届天下第一之名，小明教如日中天之际，偏逢江南阴雨回暖，硬生生压上一头。所谓一山难容二虎，两大帮派之所以暂时还没撕破脸皮，是因为没有一口吃下对方的实力，他们必将在各大势力在寻觅盟友，我建议暂避风芒，宣布中立，宁为凤尾，不做鸡头，此为第三计。”

那红颜祸水拍掌笑道：“第一计，先壮已身，第二计，不令各帮坐大，第三计为能伸能屈之计，升龙狗头军师之名，果然名不虚传。”其声音超初柔和，到后来却是百转千回，好一幅金嗓子。

吴棠肚子里暗骂，奶奶的，老子怎么狗头了，但红颜祸水一语道破自己三计的目的，果然不愧为一帮之主。

方畅见得美人赞赏别人，妒气冲天，连忙道：“什么能伸能屈之计，还不如左右逢源。”

慕容天空却不是他样脓包，他已深明其意，说道：“正是左右逢源，才能在两虎夺肉之下保存下来，招慕人才一事，就由玉堂主和雷堂主负责，至于第二计，我自有算盘。至于第三计，我要好好考虑一下，这中间的尺度把握，就此散会。”

慕容天空先行退却，玉非烟瞧瞧刚品完清茶欲走的吴棠，轻声道：“升龙，果然是主意多多啊。”

第两百七十六章 魔女仗义

吴棠呵呵一笑道：“哪里哪里，都是玉堂主提点，我才能灵光乍现，严格说起来，这功劳应该是玉堂主的。”

正说间，一席香风款款袭来，吴棠定睛一看，却是那红颜祸水轻移莲步，轻巧前行，正离自己越来越近。

吴棠发现自从年后破戒之后，对女色的定力，直线下降，尤其是这种风情万种，勾魂压魄的熟女，每次在芳姐那里都是苦苦压抑，要不是对芳姐的背景一无所知，又正值心情不爽不际，早就扑在芳姐身上，纵横驰骋一番了。而这红颜祸水丽色犹胜芳姐两分，胸口薄纱下那对丰硕成熟的果实，绝非青涩少女可比，那俏臀更是说不出的饱满，想想那前后耸动的模样，便足以让男人神魂颠倒，最动人的还是那眉宇间那一抹隐泛的荡意，和那浑若天成，成熟优雅的体态完美融合在一起，反而更激起男人一种要野蛮撕去她那表面优雅，在身下尽情蹂躏的堕落欲望，从头到脚，所有的本钱无一不表明这是个多少迷人的女人啊。

那红颜祸水一对黑白分明诱惑无限的剪水双眸，紧盯着吴棠，其婉转处自有千般风情。吴棠倒是不怕她看，问题是他也看到方畅越来越铁青的脸，奶奶的，这女人明显是挑拨，老子和方畅的关系，吴棠心思千转，一时间也没有什么好主意。

这红颜祸水来到他身边，掩嘴轻笑道：“真是英雄出少年，运筹帷幄之中，决胜千里之外，小弟弟，真是人才啊。”其声音又转为柔媚蚀骨，直叫人吃不消

那方畅狠狠瞪了吴棠一眼，扭身出屋，原本偌大的厅里顿时只剩下玉非烟，红颜祸水，吴棠三人。

吴棠胸脯一挺，立时一幅受用不尽的陶醉神情，又带出三分色意，眼神色眯眯的看着红颜祸水那对丰挺，嘿嘿一笑道：“红颜美人，俺不仅是人才，而且很大。”

那红颜祸水领悟力好不厉害，登时听出其中含意，也不管玉非烟就站在旁力，荡笑一声道：“有多大。”

吴棠却是避而不答，坏笑道：“不但很大，而且很硬，红颜美人要不要试试。”

那红颜祸水咯咯大笑起来，笑得花枝乱颤，一旁的玉非烟却是没听出来是什么意思，不由暗恼自己一向自负聪颖，今日却像无头苍蝇，什么又大又硬的。

那红颜祸水瞟给吴棠一个会心的眼神，轻笑道：“不管再怎么大再怎么硬，我都能让他软下来，小下来。”

吴棠本欲做流氓，吓退这红颜祸水的行为，立时被这句话彻底打败，果然是巾帼更胜须眉，I服了YOU。

三人正处在这暧昧情态中，方畅的那暗带嫉妒的声音传得过来道：“红颜，天香楼，又来了一批新的胭肢水粉，要不要去试试。”

红颜祸水应声道：“好呢。”轻巧的走过吴棠身侧，微一扭头，传出一句仅两人能略闻的声息道：“我一定会尝尝，究竟是不是又大又硬。”说完便娇笑连连，抽身而去

吴棠纵是早被秦荡妹的锻炼得定力非凡，也被这成熟美妇的挑逗话语弄得心旌神摇，奶奶的熊，天下之大，无奇不有。

吴棠瞧瞧还留在堂中依旧摸不着头脑的玉非烟，暗叹一声道：“玉堂主，我有事先撤。”

回到小木屋的吴棠，躺在木床上思索着：“这年头，天地大变，美女个个豪放绝伦，男人倒是畏畏缩缩起来，靠，难道我还怕被人吃了，还不知道谁玩谁呢。方畅那个傻鸟，猪头一个，不是仗着有个好老爹，这小子早被人当成二百五PK了。四大毒经，还差张无忌的蝶谷毒经，这经会不会落到了千古英雄无觅手中，作为张无忌唯一的徒弟，这小子应该继承了张无忌的全部啊，只是这小子现在正风光，倒要好好想个办法，试探试探。

正胡思乱想间，暖美眉用千里传音过来：“小棠，到东海之滨来。”

吴棠如奉圣旨，整整衣衫，几个传递，便来到暖美眉说的地方，本以来是和暖美眉幽会的他，发现竟然多了一个人，那人一幅男装打扮，面容却是绝美，正是见了就让人头大的甄魔女，甄魔女倒是姿势潇酒之极，看得他的到来，双手抱拳，红唇微绽道：“轰动半个武林的，鞋神联盟头号狗头军师，升龙小豆豆，大架光临，梦里落花有失远迎。”

这等文绉绉的话语逗得一旁的暖美人一阵银铃般的娇笑.吴棠狼狈不已道：“首先声明，我不是狗头，二，我也不叫升龙小豆豆，我叫升龙豆。拜托，你这么叫我，我还有形象吗，好歹，我也是跺跺脚，半个武林也要抖上几抖的牛叉人物。”

暖美眉哼声道：“怎么啦，名气大啦，牛起来啦，我跟你讲，不管你怎么牛，也还是我眼中永远傻呼呼的小小棠。”

吴棠心里一暖，暖美眉说话就是不一样，和红颜祸水那种直荡心扉，欲望升腾的挑逗有本质不同，暖美眉的话更温馨，让人心里一暖。不过，嘿嘿，我现在可不再傻啦。

吴棠不客气的搂住暖美眉的纤腰道：“好啊，红尘，你敢这么说我，看我不惩罚你。”双手在暖美眉胳肢间使起坏来，才没动几处，暖美眉玉指一点，已封住他穴道，看看他泥塑木雕般的神情，娇笑起来。

没武功就是被人欺负啊。暖美眉玉指再伸，吴棠浑身一震，又轻松起来，甄魔女笑比春花般灿烂道：“升龙，知道厉害了吧。”

吴棠摸摸头，一脸苦笑道：“知道了。”

暖美眉倚在吴棠肩头，满脸幸福，甄魔女看得，好不羡慕道：“暖姐姐，你倒是幸福，小棠棠被你吃得死死的，是含在嘴里怕化着，捧在手心怕闷着，可怜我形只影单。”

吴棠好不可思议，这魔女上次玩得差点把自己剥光了，扔在大街上，现在竟然装可怜。

暖美眉道：“落花，你这么漂亮，我看啊，是你眼光太高，你不能老拿尹事理那种水平比。”

提到尹事理，甄魔女眼神一暗，吴棠瞧得真切，这小妞还真是个痴情种子，这么久还没把那负心人忘掉。尹事理，你何德何能，能有这般漂亮的妹子深深记挂着你。

吴棠见气氛有些沉闷，提议道：“你们看这明月当空，海水呼啸，海天交接处亮如一线，如此良辰美景，不如两位姐姐，作剑舞如何。”

甄魔女闻言，将那愁闷轻掩，嘻嘻一笑道：“想看人家和暖姐姐跳舞，哪有这么容易，我呢，约暖姐姐来，一来好好聚聚，二为是有事想告诉她，我准备加入泻毒，以后可能会忙一些。”

吴棠闻言微微一震，甄魔女继续道：“自从上次与柳生伊贺斗剑之后，灵光一闪，隐隐觉得抓住些什么，却又不是很明显，前日我到泻毒挑战，剑败全真第一高手天撒冷，逼出了江南阴雨，他仅执木剑，以独孤九剑之无招胜有招，十招内败得我心服口服，他的剑道，确实是称得上是天下第一。”

吴棠心里好不郁闷，奶奶的，江南阴雨又牛叉起来啦，要是我武功还在，不把你揍个猪头。拿把木剑就耍威风，连无剑的境界都达不到，还敢谈剑道，拽个球。

甄魔女可是不知道吴棠心中所想，继续道：“不仅如此，比他剑法印证之后，我深有体会，决定暂留泻毒，提升剑艺。”

吴棠闷声发大财，什么提升剑艺，我看是八成看上了江南阴雨那个小白脸吧，那小子仗着武功好那么一点点，长得帅那么一点点，实力有那么一点点，到处骗MM，奶奶的，迟早跟你没玩。

暖美眉倒是很赞成的说道：“这样很好啊，能够找到高手互相切磋，找出自己的不足，正是学武之人梦寐已求的好事，要不是我神水宫宫规太严，我也去加个帮派玩玩。”

甄魔女瞧瞧吴棠似乎兴致不高，娇声道：“升龙，你的意见呢。”

吴棠瞧得她问自己，心思一转，我这么大反应干啥，人家要发春，让人家发呗，你还能拦着，阻着，又不是我什么人，对了，茹玉大队长也就是冷明月不是好像对那个什么江南阴雨有好感吗，奶奶的，有好戏看了，吴棠想到此，连声道：“泻毒当然好啦，天下第一大帮，不过呢，你去的话，要小心一个人。”

甄魔女微微不解道：“谁。”

吴棠道：“冷明月，那个女人脾气大得很，又仗着有九阴神功，是无恶不作，欺男霸女，我都被她欺负过好几次。”

甄魔女很豪气的说道：“升龙，你放心，要是她真不讲理，我会帮你教训她。”

这一不小心就给冷明月树了个大麻烦，吴棠很高兴，吴棠很满意，嘴里是呵呵笑道：“那就拜托落花你啦。”

三人又在这明月清辉之下，在海岸上轻轻漫步，看那海浪此起彼伏，白浪涛涛，指点江山，相叙趣事，倒也是乐在其中。

第二百七十七章 荡妹同居

回到现实的吴棠，睁开了眼睛，精神依旧充沛，胖子朱炎正在数数道：“老江，功夫练得怎么样了，有没希望这次从预选赛上突围啊。”

江仲海想想道：“我是自觉大有张进，不过，就不知道别人的情况了。”

袁束观道：“我的凌波微步速度至少比以前提升了一倍，这回问题应该不大了吧。”

胖子又道：“剑哥，你呢。”

孙剑依旧如往昔般沉静道：“希望比上次更进一步。”上次已经杀入十六强了，现在难道要杀入八强。孙小子雄心不小啊。

吴棠插言道：“胖子，你呢，练得怎么样。”

胖子呵呵一笑道：“最近光泡妞了，倒把剑法给耽误了。”

袁束观笑道：“胖子，花这大的功夫，你得手了没有。”

胖子那张鹅蛋脸顿时变得苦兮兮的说道：“还没有。”说完，他又自辩道：“人家是好女孩，不是那么随便的。”

袁束观一幅道：“我是好心提醒你，免得鸡飞蛋打一场空，赔了夫人又折兵，先下手为强。”

这小袁讲起这个来还一套一套的，看来只怕已经祸害了几个。

正思索间，宿舍门被推开一条缝，倒，昨晚哪个家伙最后回宿舍，门都没关。一个貌似清纯，莹洁如玉的脸蛋从门缝里伸得出来。

那脸上的慧黠神态，还有诱惑笑容，不是秦荡妹还会有谁，这小妞一大清早，冲过来干啥，吴棠想想，难怪，今天是星期六。

这小妞找自己肯定没好事，既然没好事那肯定是要做坏事了，想到这，吴棠心里一荡，小小棠又有些蠢蠢欲动起来。

秦荡妹窜得进来，笑兮兮的道：“懒虫们，都还没起床啊。”众人只觉眼前一亮，今天这秦荡妹穿着吊肩白绸贴身小背心，下配白色休闲紧身短裤，无与伦比的性感身材展现无疑，更让人动心的是，一对嫩得能滴出水来的娇俏长腿，在短裤下悄然并立，当真是胜过无数美景，晶莹如玉的脸上往昔的青春气息外，竟多了一分成熟的诱惑风情，端是的让人勾魂夺魄，人见人爱。

胖子看得合不拢嘴道：“青瞳美眉，你好像比以前更加漂亮啦。”秦荡妹一听，斜眼一瞟吴棠，脸上喜不自胜道：“真的吗，胖子你真会说话。”

胖子傻头傻脑的呵呵笑道：“青瞳美眉，大清早怎么就跑过来啦?”

秦荡妹瞅瞅吴棠，嘴角得意的一笑道：“过来拉壮丁，我想去爬山，找小棠帮我拿拿东西。”

胖子闻言不是找他的，好不失望。吴棠看看秦荡妹那不达目的不罢休的眼神，只得下得床来，赶快洗漱了事。

两人走出校门，吴棠微一皱眉道：“到哪去爬山啊。”秦荡妹嘿嘿一笑道：“爬什么鬼山，我是有事情和你商量。”说完这小妞脸上浮起一层红晕，竟然害起羞来。

吴棠瞠目结舌，不是吧，这小妞还会脸红。他犹疑片刻，一个石破天惊的想法从脑中迸射出来，他颤声道：“你不会是有了吧。”

这话一出，秦荡妹当场差点没石化掉，什么人啊，竟然想到这个。好歹这荡妹功力高深，也掩不住娇嗔道：“你想哪去啦，就算要有，也不会这么快啊。”吴棠拍拍脑袋，暗忖，我这是咋了，迸出这么个念头，才几天功夫，哪有这么快，瞧我这脑袋。

吴棠放下心来道：“那有什么事。”

秦荡妹去是顾左右而言它道：“小棠棠，先告诉我，我是不是变得更漂亮了。”

吴棠仔细瞅瞅道：“是啊，更性感了。”

秦荡妹脸上喜气盎然，一对粉装玉琢的小拳却擂鼓般的捶着他胸口道：“还不是你使的坏。”

吴棠脑袋一阵短路，怎么是我使的坏，喔，他想明白了，这小妞是说他滋润有功。

秦荡妹看着吴棠眼神里闪现的坏笑，不依了，饶是她大胆惯了，此时也有些害羞，娇嗔道：“人家是想找你商量，想到外面租个房，以后就是咱们同居的小家。”

这话一说，吴棠立马想出四个字，二人世界，不过，这，这，这行吗。暖美人要是知道，那还不玩蛋，可这秦荡妹已经和自己有了肌肤之亲，更是已经灵肉交融，第一次也给了自己，总不能卸磨杀驴吧，那也太没道德了。

想到这，他瞧瞧秦荡妹那闪现希冀神色的脸蛋，只得一脸誓死如归道：“没问题，你想租那。”

秦荡妹听得吴棠赞同，脸上更是兴高采烈，踮起脚尖就送给吴棠一个香吻，然后道：“人家这不是出来，找你看看房子吗。”

原来是这事，吴棠打起精神，和秦荡妹两人逛了好几家中介，又到处看房，从早上看到下午，终于选定了一处夹在京广大学和京广影视学院中间位置的一套三室一厅，房子才盖好一年，装修卫浴都非常好。当然租金也不便宜，一个月快三千。

那秦荡妹明显对钱没什么感觉，关键是房子装修符合她的胃口，吴棠当然是只有大出血。

签好协议，付清首月房租后，房东已经离得远去。秦荡妹振臂如小鸟状，一个虎扑，趴在卧室的席梦思上，脸上好不兴奋。

吴棠也被她毫不掩饰的兴奋感染，扔下往日的犹豫，有样学样的趴在另一边，瞅过脸来，正好对着秦荡妹那兴奋得有些潮红的脸。

四道灼热的眼神匍一交锋，就迸射出无限火花，也不知谁主动的，两人不约而同起身，紧紧抱在一起，唇齿死死纠缠，恨不得把彼此融化在心里，谁能分清，这到底是欲望，爱，需要，或是其它。

此时此刻，一切外在的束缚都是累赘，不多时两人已经仅着内衣，吴棠看看眼前羊脂白玉般的胴体，还有那掩住无限风光，的乳白色蕾丝小裤。几点细碎的粉红花瓣，点缀在那小裤上，更添诱惑。一条细细的带子将它窜在腰间，似乎摇摇欲坠。吴棠虎吼一声，无边的欲望飞腾而起，他将秦荡妹纤美的一对脚踝架在肩头，双手在那峰峦之处尽情揉搓，抚弄，用最狂野的冲刺进入那深深的所在。

这是男人和女人之间的战争，这是欲望的终极，无数次辗转腾挪后，冲刺，挺进之后，秦荡妹娇躯轻颤起来，如泥般瘫软，再度达到那绝顶的巅峰。

周未的晚上，注定是个不眠之夜，热情如水的少男少女激情无限，在床上，在沙发上，在浴室，无处不留下他们爱的痕迹，吴棠似乎也从未如此放开过，这无限诱人的欲望啊。

第二天凌晨，吴棠是被肚子咕咕的叫唤中从甜美的梦境唤醒的，昨天一时激动，晚饭都没吃，也不知战了几轮，这荡妹昨天死去活来，却偏偏不肯告饶，想到这，他是又好气，又好笑。秦荡妹依旧如八爪鱼般死死的缠在他身上，脸上是无限的满足。

吴棠瞧瞧海棠春睡的小荡妹，要不是实在肚子饿得不行，怎么也不舍得将她叫醒。他双手轻捏荡妹那浑圆挺翘的屁股蛋子，口中轻呼道：“小妖精，还不起床，肚子都要饿扁啦。”

秦荡妹迷迷蒙蒙间，隐觉有什么东西在捏自己，眼好不容易睁开那迷蒙的睡眼，俏脸微微一偏，就看到那使坏的双手，也不挣扎，回头过来，妩媚的瞪他一眼，又将臻首靠在他胸前，嘴里轻叫道：“让人家再躺一下，都是你啦，昨天把人家折磨得这么累。”

吴棠取笑道：“真的吗，昨天是哪个一直叫，我还要，我还要的。”

秦荡妹脸上飞起两片红霞，撒娇道：“我不管，我不管，再躺下嘛。”

又过得片刻，吴棠好不容易哄得秦荡妹起身，穿好衣服，这荡妹偏还要他帮她穿，秦荡妹嘿嘿一笑道：“噢，我终于有自己的小家了，噢，噢。”

她侧过头来，用那坏坏的眼神，瞧瞧吴棠，嘴里柔声道：“准老公，听说你最近在鞋神联盟，火得很，是不是发啦，有没有一百万。”

吴棠没在意道：“一百万当然有啦。”

话一出口，顿觉不妙，秦荡妹已经偎依过来，妩媚的双眸，一眨不眨的看着他，小嘴发出茑声燕语道：“准老公，这么有钱啊，咱们买辆车好不好。”

吴棠唉叹，上当了，上当了，又不忍拒绝秦荡妹，后来想想，买部车也不错，一来自己可以学学，有空还可以带暖美人四处兜风。他瞧瞧荡妹道：“你会开？”

秦荡妹骄傲的一扬臻首道：“当然啦，人家早就考了驾照，嘻嘻，就是没车，所以就一直没机会开，准老公，买辆宝马好不好。”

提起宝马，吴棠不由想起高元彬那家伙，心里对宝马很有成见，恼恨道：“一个别名别摸我（BMW）的车，没劲，要买就买辆跑车，上次我从网站上看得那部，保时捷911，外型够酷，从静止到100公里加速仅需5点3秒，四轮驱动，最大输出功率，400马力，最高时速280公里，性价比不错。”

第二百七十八章 意乱情迷

秦荡妹听得双眼发亮道：“好啊，好啊，那车我也见过图片，酷毙了，还是敞蓬的，5555，我喜欢。”

说做就做，早餐囫囵吞枣的吃了两口，两人兴冲冲的直奔车行一问，正好有现车，秦荡妹看看外型，又试开下，效果棒级了，立马一次性买断，这小妞简直高兴得不行。

吴棠虽有些肉痛，想想也值，钱不就是用来花的吗。

周日又和秦荡妹厮混一夜，没办法，这小妞实在是太诱人了。果然不愧是搞艺术的，身躯柔若无骨，花样百出，还个个是高难度的，这小妞现在是理论结合实际，把吴棠折腾得那叫一个舒服。奶奶的熊，床都快被他俩弄塌掉，看来要重新加固才行。

清晨又和秦荡妹吃了一顿床上小快餐的吴棠，虽不致于两腿发虚，腰肢却是微觉有些酸痛，唉，疯狂的代价。

他回到宿舍，朱炎几个正吃完早餐，拿书去上课。吴棠隐觉孙剑脸色有些低沉，咦，这小子一向平平静静的，怎么突然间这么失落。在去教室的路上，吴棠一拉朱炎到后边压低声音道：“胖子，孙剑怎么啦。”

胖子神神秘秘的瞧瞧四周，看看孙剑已经走远，这才道：“昨天，阿剑在游戏里邀请梦里花落加入龙山清风阁，结果被人家婉拒，说是已经加入了泻毒，言语之间对泻毒帮主江南阴雨很是钦佩，然后孙小子就变成这样子啦。”

吴棠微微一愕，孙小子对甄魔女有意思，这小子，条件这么好，偏偏喜欢上这个魔女，这也怪不得，甄魔女那一等一的才貌也确实是人中之凤，江南阴雨这小子，仗着两手土不啦及的剑法，四处骗人，想想就让人生气。

吴棠这也把人家江南阴雨贬得太低了，人家好歹也是天下第一大帮的帮主，独孤九剑这种剑法不强还有谁强，当然要是以血流的武功来评价的话，那江南阴雨确实是逊了点。

一天的课好不容易上玩，正想约秦荡妹再去运动运动的吴棠，接到暖美眉电话，说要庆贺甄魔女乔迁之喜，叫他赶快装束停当在校门口候着。

乔迁，吴棠脑袋里迸出个大大的问号，算了，去了再说，这要不要帮孙小子一把，通知一下他呢，吴棠心里琢磨片刻，想想道：“得，各人自有造化，强求反而不美。”

他在校门口等了一会，便见两大美女肩并肩的款款行来。两女中身材约高的那位，金色波浪状秀发，一对碧蓝如海双眸，一身白色运动装束，纤腰丰臀，大奶迷人，那双欺霜赛雪的修长美腿活力无限，魔鬼身材呼之欲出，正是洋美眉茱莉。看着这对美腿，吴棠不由想起它盘在腰间时那惊人的压迫，要不是自己勤加锻炼下，勉强也算得上虎背熊腰，只怕被那那对美腿夹断。

茱莉身旁，一身墨绿色的旗袍打扮的暖美眉并不逊色分毫，不同于洋美眉茱莉那种性感外露之美，而是别具一格的东方古典式的含蓄，身材虽不如茱莉那般夺目，却别有一种令人心醉的风情。旗袍开衩处微露的小腿，如最上等的美玉般，珠圆玉润，不像洋美眉般白得耀眼，却白里透红，与众不同。

吴棠不由想起秦荡妹，秦荡妹的小腿纤细柔嫩，有着一种少女般的青春气息，而暖美眉却是多了一分成熟的韵味，却又不像芳姐般那样熟透。唉，上天对美人何其厚爱。

最让他欣喜的是，暖美眉脖际间环绕的那串黑如墨玉般的珍珠，当然还少不了耳际那串玛瑙耳坠，整体配合，相得异彰，吴棠满心欢喜，为女人花钱，值。

两女徐徐靠近，洋美眉茱莉轻拍吴棠肩头，笑道：“怎么啦，看傻啦。”

吴棠回过神来，赞美道：“太漂亮了。”

洋美眉可不依，逼问道：“是我漂亮，还是明玉漂亮，可不准打马虎眼。”

吴棠暗忖，这洋美眉国语是越来越流畅了，嘴里自然是极富中国特色的圆滑之道，说道：“便如春兰秋菊，各胜擅场。”

这等隐喻，洋美眉还有些陌生，暖美眉含笑解释，洋美眉才明白，小瞪了吴棠一眼，三人来到站台，打的。

今天的的士生意明显火爆得不行，没一个停的。这时候吴棠才想起有车的好处，奶奶的，一定要赶紧学会开车。

足足等了半个小时，才等到一辆的士，暖美眉也有些心烦道：“怎么回事，找个车这么麻烦。”

一路急驰，吴棠瞧瞧暖美眉道：“明玉，甄美眉乔迁，准备什么礼物没。”

暖美眉微掩檀口，似乎醒悟过来，连声道：“唉呀，来得匆忙，倒是忘了这事，阿棠，你说买点什么好呢。”

吴棠总算有了些当家做主的感觉，脑袋万千个念头一闪而过道:“有了，我看甄美眉平时即不穿金戴银，也不浓妆艳抹，不如买个可爱的小宠物，买狗太俗，买金鱼嘛，难伺候，不如买个小乌龟，可爱得很，怎么样。”

暖美眉闻言，面带欣喜的道：“阿棠，想不到你还挺有眼光的。”三人到宠物市场一阵晃悠，挑了个长得眉清目秀，圆滚滚的小龟，这才罢手。

三人重新上车，暖美眉将小龟平摊放在玉手上，半天，这小鬼才鬼鬼崇崇的探了个小头，在暖美眉手心舔了一下。

暖美眉稍一抖动，这小龟受惊慌不迭的缩回那龟壳，暖美眉娇笑不已，道：“这小龟真可爱。”

好不容易找到甄魔女的新家所在，哇，竟然是最近在电视上打广告很响的，碧水湾森林别墅。

各具风情的小别墅掩映在一片绿色，暖美眉看得怦然心动道：“这地方真漂亮。”洋美眉茱莉也相当赞同。

吴棠看看这地方，又看看暖美眉，心头一转悠，要不要再破财呢，算了，还是先看看，又买车又买房，难免惹人疑窦，不急，不急。

甄魔女已经开着座驾过来，她从车窗里透出头来道：“欢迎姐姐和茱莉光临，都怪我，应该去接你们的，上车吧，还有几分钟呢。”

吴棠三人又上得车来，几弯几绕，一处极富中国水乡风情的小别墅映入眼帘，暖美眉看上去相当喜欢的样子。

座架开进那别墅，进得其间，里面的装饰均是极富中国古典风情，一幅巍峨大气的中国水墨画悬挂在在大厅墙上，又有些青瓷玉碗，最厉害的是，这别墅还自带一个游泳池，洋美眉看得目不转睛，暖美眉是赞不绝口。

甄魔女微笑道：“姐姐要是喜欢，不如，搬来和迎美一起住，迎美也要上课，正好送姐姐上班。”

暖美眉双目一亮，吴棠可不高兴，跟这魔女住在一起，我还有机会吗，不行，他连声道：“这地方好是好，只适合偶尔来，要是天天住，上班下班，那还不把迎美你辛苦死。”

暖美眉也道：“阿棠说的是，有空的时候，我再来陪陪妹妹，住在学校里，还是方便点。”

她想起什么来，把手中的小龟递给甄魔女道：“迎美，送你一个小龟，预祝乔迁之喜。”

甄魔女接过小龟，立刻被小龟的可爱样打败，她轻声道：“我正觉得别墅里差点生气，有了这个小龟就好玩啦。”

甄魔女将小龟放到卧室床头，然后邀请吴棠三人，来个烛光晚餐。吴棠暗忖，这魔女还喜欢玩浪漫。

夜已渐黑，明亮的烛光更添几分温馨，暖美眉坐在餐桌前，瞧瞧那满桌的菜肴，惊讶道：“迎美，这都是你做的?”

甄魔女应声道：“是呢。”

暖美眉不由感叹道：“像迎美这种色艺双全，上得厅堂，下得厨房的可人儿，真不知道什么人才配得上呢。”话才出口，她突的记起甄魔女的遭遇，立时知道自己讲错话，连忙道：“迎美，姐姐不是有意的。”

甄魔女却是作不在意状道：“事情都过去了，姐姐，没关系。”吴棠却捕捉到那看似不在意眼神中的一丝落寞，这魔女，还是放不下啊。

过不多时，这三位美人也不知怎的，竟然拼起酒来，杯来盏去，个个是喝得醉目迷蒙，双颊晕红，吴棠酒量不是很厉害，绝不主动出手，倒是逃过一劫。偏偏这魔女又发起性子来了，嚷着要和暖美眉跳舞，她把音晌一开，就拉着暖美眉的手，来得大厅，轻扶暖美眉腰肢，成贴面状，只是两女醉步迷离，好不搞笑。洋美眉茱莉也不示弱，拉着吴棠也到大厅，扭腰摆臀，和将起来。

到得后来，三女再也控制不住酒意，身子一软，就要瘫倒在地，吴棠眼疾手快，左手双手，一手一个，温香暖玉抱满怀，瞧得那两张醉酒芙蓉面，斜倚肩头，端得是诱人之极。

照说正好是占便宜的好机会，吴棠总算还没彻底堕落，再说暖美眉纵然不介意，醉里夺美，倒是忹顾暖美眉一片真情。至于甄魔女，这可是个祸害，惹上了她，谁知道会有什么后果。

第二百七十九章 茱莉燃情

他扶着两女，进得一间卧室，将两女置于床上，轻巧的替她们除下高根鞋。两女并排而立，酥胸起伏，那完美弧线，看得他一阵心猿意马，那甄魔女睡觉还不老实，躺不一会，就是一个侧身，纤手正好搭住暖美眉肩头，那惊心动魄的侧面身姿，足以让任何男人心摇神荡，吴棠深吸一口长气，好不容易顶住，这才出来。

来到大厅，看看瘫倒在沙发的茱莉，眼神倒还有些清明，吴棠轻轻扶起，来到另一间房，还没掩上门，洋美眉茱莉已经缠上身来，眼睛里绽放着野性的春情，朱唇封住他大嘴，偶有喘息时，嘴里低吟道：“棠，棠。”带着三分酒意，又被刚才两女姿态，本就有些压抑不住的吴棠，哪还禁得起这种挑逗，双手熟门熟路的探入茱莉那白色T恤这内，挑起那纤薄的胸衣，于那绝对傲人的峰顶，大肆捏弄起来。脑袋里总算还残留几分理智，左腿推门掩上。

一阵唇齿缠绵后，两人更是情动不已，吴棠离得那樱唇，将洋美眉顶在墙上，伸头钻进那白色运动衣内，大嘴代替了手的位置。双手顺势下移，来得洋美眉腰际，有些粗暴的褪下那小裤，身子一挺，人间凶器小小棠，已经进入洋美眉那诱惑之源，不同于秦荡妹的窄小，里面更加宽阔和温暖。

洋美眉舒爽得要大叫起来，才出一声，吴棠右手已经迅雷不及掩耳般上移堵住那朱唇，腰身却如马达般动个不停。

无数冲刺后，洋美眉茱莉已经满足得瘫软下来，吴棠犹不停歇，将她返身背对自己，骑马般的纵横驰骋，一手扶着俏臀，一手前后抚弄，直到最后。

吴棠看看已经在舒服得晕了过去的茱莉，眼神闪现过一丝怜惜，找来毛巾替她轻轻擦拭，待得干净后，置于床上，这才另找一间房脱下衣服沉沉睡去。

睡得正香间，被隔壁地一阵嘻闹声吵醒，一个诱人的声音道：“暖姐姐，人家的这个可是比你那个大一点点喔。”

又听到暖美眉羞人又不忍服输的声音说道：“这个也就一般般，茱莉的才叫大呢。”吴棠被吵醒，正迷糊呢，看看时间，才凌晨五点多，他敲敲墙壁道：“拜托，现在才五点，什么大不大的，我正睡觉呢。”

隔壁顿时鸦雀无声，吴棠回到床上，一下又趴下去，补充睡意，没过几分钟，房门一响，竟然被人打了开来，他微睁惺松的睡眼，两位美女穿着睡衣，目射寒光，兴师问罪而来，甄魔女手下还拿着一把小刀在转悠。

这天气，吴棠光着上身就穿了个四角裤，趴着睡觉那熊样，顿时被两位美女收入眼帘。吴棠蓦的清醒了几分，正要起来，眼神瞅到两女那刚掩过翘臀睡衣下，四条光洁柔嫩，却又修长丰润的玉腿跃入眼帘，正值清晨时分，本就欲望高涨，小小棠不知不觉中舒醒了。这家伙，就不知道满足。

吴棠自是不好动弹，心里歪想道，难道她们发出了昨天我和茱莉的偷情，不可能吧，那还不当场枪毙，他趴在原地佯装迷糊道：“明玉，怎么啦。”

甄魔女可是不饶人，轻低下头，笑咪咪道：“什么时候醒来的，都听见什么啦。”

吴棠心里放下一口气，原来是问这个，这倒是没什么好隐瞒，比大小呗，他定下神道：“被你们吵醒的，就听见两句，好像是你说你的那个比暖美眉的大，然后暖美眉说，你的一般般，茱莉老师的才算大。”

说说到此，吴棠立时醒悟过来，倒，还能比什么，当然是比酥胸啦。两女听见吴棠的交待，俏脸都是一红。甄魔女更是凑近了些，小刀高举，低下头道：“就这些，还有没有别的。”

吴棠正欲答话，一眼瞥见，随着她臻首低垂，一抹如凝脂般白玉竟从睡衣下透得出来，小小棠更是受了刺激般，大了一些，吴棠一时竟有些失神，忘记答话。甄魔女顺着吴棠的眼神一瞧，顿时晕满双颊，挺起胸来，对着暖美眉道：“你还说他纯朴，他就是个色狼。”

暖美眉看着吴棠的狼狈样，倒有些不忍心，说道：“只怪妹妹太漂亮了。”

甄魔女哼声道：“姐姐，你这样不行，会被他欺负死的。”她转首瞪瞪正要插话的吴棠道：“昨晚有没做过什么？”

此话一出，吴棠魂飞天外，连声道：“没，没啊。”

甄魔女脸上带一丝戏谑神色道：“昨天是你把我和暖姐姐，扶进房的吧。”

吴棠点点头。

甄魔女话锋一转道：“鞋也是你脱的吧。”

吴棠点点头。

甄魔女那如海般深湛的剪水双瞳突的一凝道：“衣服也是你脱的吧。”

吴棠点点头，猛觉不对，咦，我没脱衣啊。甄魔女凤目一寒，眼看就要发作。吴棠连忙起身道：“不可能，我走的时候，你们衣服都穿着呢，我怎么敢帮你们脱衣服。”

甄魔女看看吴棠不似做伪，面有疑惑之色道：“不是你，难道是我们自己脱的。”她好像记起什么来，俏脸一红道：“暖姐姐，好像还真是我们自己喊热，自己脱的。”

暖美眉娇笑道：“我说了不是小棠吧，你还不相信，你啊，自己脱了衣服还不知道。我是说，怎么一觉醒来，身旁多一个千娇百媚光溜溜的大美人呢，哇，漂亮极了。”

甄魔女脸上红上加红道：“暖姐姐，你还说，你不就比人家多一件内衣裤吗，再说妹妹可要生气啦。”

吴棠听罢暖美眉那话，脑袋幻想下那两女嘻闹的诱人情景，登时不由得吞了吞口水，四角裤又被顶高了些。

甄魔女一眼瞅到吴棠身下小帐篷，吓得向后一个小撤步道：“暖姐姐，你看。”

瞬间两女的眼神都盯到吴棠那小帐篷，吴棠顿时呆了，暖美眉羞不可抑一指吴棠道：“你，还不敢快穿好。”说完，一跺脚，拉着甄魔女朝房间外跑去。

吴棠慌不迭的穿上衣服，暗叫倒霉，瞧这事闹的。

上得大厅，听见甄魔女两人正在茱莉房间里叫道：“茱莉，怎么睡得这么小懒猪似的，这么沉，要上课了呢。”

吴棠心想，还好，自己帮茱莉擦了身了，不然准有问题。坐着甄魔女的坐架，一路狂奔京广大学，还好，并未迟到，和甄魔女告别。

回到宿舍，朱炎一眨不眨的看着他，小眼睛莫名的发亮。吴棠微微一愕道：“胖子，有事吗。”

朱炎悄声道：“阿棠，我看你最近天天是夜不归宿，给俺透个底，是不是外面有人，又或是有什么花花所在，让你心醉神迷啊。”

吴棠一敲他脑袋道：“说啥呢，没事。”

胖子一闪身道：“切，还没事，有什么大不了的，老江他都准备在外面租房，你还保密，喔，我明白了，我明白了，你该不会是生活上有压力，出去做台，不好意思对哥们说是吧，难怪你把身子骨练得壮壮的，得，哥们，有生意，介绍下。”

吴棠一听，我靠，干啥呢，俺又不是干那行的，他连忙撇清道：“胖子，我看你是昏了头，我长得即不是玉树临风赛潘安，又不是虎背熊腰胜张飞，干那个，行吗。别瞎想，没那回事，我就和两哥们，外面喝点小酒。没事，没事。”

好不容易把胖子糊弄过去，吴棠拿起课本，朝教室冲去。

三个月一度的比武大会再次拉开了帷慕。今年是2008年，奥运年，伟大的祖国要向世界证明，中华巨人，就是醒过来啦。

所谓与时俱进，游戏也有了些新的招法。帮派赛和门派赛依旧不变，但个人赛添了许多小项。除了以往的分区预选赛外，另行设立了，天下第一剑争霸寒，天下第一刀争霸赛，天下第一拳争霸寒，天下轻功第一争霸赛等更多子项，给大家更多的机会参与。一时间更受拥戴，报名申请，如雪花般一次又一次冲击服务器的极限。

吴棠也感受人群的狂热，只可惜，最后一本蝶谷毒经，依旧是没有头绪。奶奶的，难道要砍了张无忌。可是张无忌那家伙的武功只怕不会逊色张三丰分毫，四大法王，明教数十万NPC，鞋神联盟就算吃了豹子胆也不敢碰它。

吴棠颇是有些迷惑，可惜游戏实是没提供任何帮助。只能在这看看其它玩家兴高采烈的模样。

从各方面传来的消息，本次武林大会的看点比起上届只怕又多了许多。先不论那些另设的刀剑拳等争霸赛，单单只论天下第一高手，就让人有一观的欲望。

铁沉舟挟太玄神功自出江湖以来，每战必胜，就连少林第一高手玄渡也非其敌，本次踌躇满志，力争再创佳绩，有看过他比武场的人讲，至少有冲进前八的实力。

冷明月九阴神功同样让人莫名期待，到目前为止，九阴神功并未真实出现在人们眼前，本届比武大会，冷明月已经报了名，众人可一睹九阴白骨爪的盛名。

第二百八十章 媚宗惊变

上届惜败给千古英雄无觅的东方求败，葵花魔功是否能再做突破，不负当年东方不败盛名。

武林第一美女剑客梦里花落，是否能再理上一层楼，打破女子从未进入决赛这一诅咒。

当然最让人观注的还是，江南阴雨和千古英雄无觅一战。曾经的天下第一，和现在的天下第一，终于有可能一较高低，做为当前无限最具实力的两大玩家帮派的帮主，这两人都有不能输的理由。是江南阴雨技高一筹，还是千古英雄无觅再续辉煌，一切不日之后自会明晰。

唯一让众玩家遗憾的是，曾经的武林神话，血流已经数月未见踪影，本届比武大会再次未能参加，难道真如江湖传言，血流已经中毒，成为废人，想血流一代枭雄，竟也落得如此结局，真令人扼腕叹息。

吴棠静坐在小木屋内，一次又一次调毒，制毒，试毒，只是功力恢复依旧毫无寸进。

吴棠有些泄气，进得恶人谷，找到万神医，自从万神医看了药王神篇之后，果然是厉害了些，那燕南天，原来千疮百孔的身子却是逐渐补了起来，只是人依旧昏迷不醒，万神医也有是颇为懊脑，吴棠有些奇怪道：“万神医，他体内现已没有什么创伤，真气也在自动运行，经脉也全部接好了，怎么就不醒呢。”

万神医凝眉片刻道：“燕大侠当时受创过度，可是他惊人的意志确硬是将剧痛压了下去，却未当时死去，却从此昏迷过去。此时肉体伤痛虽去，却需一拥有精神奇功的高手，引导他的神智归位，其中神妙之极，老夫也爱莫能助。”

这种植物人和吴棠制造的那几个，正好相反，那几个是全身经脉被刀气斩断，存于各大要穴，神智却还清醒，只是不能动弹而已。吴棠不由想起在病房里的凤致，唉，红颜命薄啊。

吴棠悻悻的回去，半路接到秦荡妹千里传音道：“小豆子，销魂有急事找你呢，快到青州门口来。”

吴棠听那惊惶的语气，倒不像是装的，难道有人欺负她，奶奶的，哪个不张眼的王八羔子，敢欺负瞳瞳，砍你个十七八截。吴棠思虑至此，立马找地方传送而去。

半个时辰之后，吴棠已经来到青州城外，一脸就望见秦荡妹焦急的神情，看她周围也没有旁人，咦，难道是玩自己。

秦荡妹抬头看到他，像小蜜蜂看到花丛般，投怀而去，吴棠搂着她，来得一个偏僻所在，抚摸着她黑亮光滑的秀发道：“销魂，怎么啦。”

秦荡妹倚着他有肩头，平静下来道：“小豆子，你一定要帮帮人家。”

吴棠自是二话不说道：“谁欺负销魂你啦，我马上找人把他砍趴下。”

秦荡妹听得吴棠语声关切，脸色好了很多，说道：“不是人人家有事，是人家的师父有事。”

吴棠好不惊讶，秦荡妹是媚宗门下，那媚宗宗主可是蒙古国师八师巴的弟子无想菩萨白莲珏，当年和黄派一代天骄破碎虚空的传鹰还有一段情缘，她能有什么事。

吴棠拍拍秦荡妹肩头道：“究竟是什么事，销魂，你别急，说清楚。”

秦荡妹这才徐徐道来，原来媚宗弟子行走江湖，靠的是媚宗嫡传的无想姹女心法，最易惑动人心，武功倒不是特别擅长，只是靠着那妩媚脸蛋，日子一向倒也过得相当滋润。可是前些天，突然冒出了个怪和尚，带着一群秃驴，冲入媚宗总坛，不知用什么功法，连破多位媚宗弟子的媚术，并造成媚功反噬，而且把众弟子一干真元尽数吸尽。

媚宗宗主无想菩萨白莲钰不忍弟子受难，出手解救，结果功力大耗，那恶僧却趁机偷袭，白莲钰本可先行遁走，那恶僧却以媚宗弟子为要胁，要和她比拼精神奇功。

那恶僧确实厉害，尽破媚宗姹女心法，却被白莲钰突如其来的拼死反击弄伤，并趁势躲入媚宗一处密室。只是白芳珏虽逼走恶僧，却再也压抑不住那媚功反噬，苦苦保持心中媚心不动。

据白芳钰所讲，那恶僧是为变天击地精神大法而来，该法原属蒙古国师八师巴，只是他自当年才传鹰会晤后，闭关从未露面，当年以变天击地精神大法击败佛门第一高手，横刀头陀，那横刀头陀六十年禅定修为，被化为一空，端得是震古烁金。白莲钰虽不能尽悟那大法奥秘，但对以此为根基，另创无想姹女心法，可是若姹女心法反噬，便会成为被那恶僧所控制，成为奴仆，永丧自由，那恶僧更能借助藏在白莲钰脑海里那丝精神烙印，得到变天击地精神大法的口诀，到时纵横天下，必将所向披靡。

吴棠别的不奇怪，最奇怪的听秦荡妹所言，那恶僧的精神奇功叫梵我不二，那不是天竺奇才的功夫吗，这小子吃了豹子胆，敢闯媚宗。

吴棠详加盘问，原来不是天竺奇才，而是其师尊天竺狂僧伏难陀，想想仅这天竺狂僧的弟子就能在上届比武大会上只身击败少林第一高手玄渡，一举闯入八强，名震武林，由此可知这天竺狂僧有多厉害。

只是更让吴棠奇怪的是，这NPC之间，一向都是和平共处，基本都留在总坛传功，向不外出，何以今日这伏难陀大异常人，竟然挥兵媚宗，难道无限要变天的了吗。

秦荡妹瞧瞧吴棠，不停摇晃他的手，脸上好不哀伤道：“师尊最疼销魂了，我绝不忍心她被其他人欺负，小豆子，快帮我想办法救我师尊，此前师尊传来的消息，说她最多只能支撑二十四小时。”

吴棠一时也心头为难，不是不愿帮她，实在是一时间无从着手。他看看秦荡妹那隐泛哭相的娇俏容颜，登时心中有所决定。

他轻扯起秦荡妹纤手，嘴唇里突的发出一声莫名唿哨，一个黑色衣裤的蒙面女子已经蓦的前来，正是那日护驾吴棠的血刀七杀之一。吴棠一字一顿道：“通知血刀七杀其余六人，立时赶往媚宗总坛，到了那里我自有分咐。”

那女子听罢，微施一礼，便急驰而去。吴棠看看秦荡妹面带欢欣的眼神，心头倒有些沉重，那天竺奇才，能击败少林第一高手玄渡，又败白莲珏于手下，已是武林中的绝顶高手，比那小黑屋更是高明，血刀七杀联手，比小黑屋还略为逊色，再对上那更胜徒弟一筹的师父，唉，尽人事，知天命。

他和秦荡妹经过数次传送，便到达距媚宗最近的一个传送点，齐乘一匹骏马朝媚宗总坛飞驰。

好不容易近得媚宗总坛，美女没见一个，和尚到有不少。两人悄悄靠近，只听有和尚哈哈怪笑道：“多亏师尊，竟然闻知，我派梵我不二竟能克制媚宗姹女心法，再用天竺魔功，盗用真元，这次来媚宗真是收获不小，功力又上一个台阶，只是那宗主美人，竟然闭关不出，嘿嘿，天竺师兄让我们替他把关，再过两个时辰，那宗主美人就要乖乖投降，等师尊魔功大功告成，到时我天竺妙法寺，可要扬威武林了，大伙可要守好了，若有外面的媚宗弟子驰援，来一个杀一个，来两个杀一双。” 两人四处小心远眺，这天竺和尚还不少，足有上百人，个个身手矫捷，眉目间精光四射，一看就知道不好对付。

秦荡妹好不伤心，可现在可不是哭的时候，吴棠连忙拉着她闪到一个僻静角落道：“主路已经封死，还有别的路吗。”

秦荡妹想想，嘴里喃喃自语。吴棠心知她正用师徒频道沟通，一时也不打搅。

过得片刻，秦荡妹面色一喜道：“师尊告知，后山有一个隐蔽入口。”

两人小心翼翼，避开一干和尚，来到后山，只见到处是一望无际，有半人高的绿草，吴棠四处望望，未见洞穴，那绿草一侧，倒有一个大池塘，秦荡妹一指池塘道：“小豆，入口就在池塘下面。”

吴棠微一犹豫，却是潜身入水，待得沉得丈许，四处一瞧，一片青草中果有一个入口，返回水面后，深深吸足一口气，再次浅入，秦荡妹也有样学样，潜得进来。

通过一个幽深之极相当长的甬道，吴棠饶是水性精纯，也差点没给憋死，要不是体内真气救命，自动连上那一口气，只怕就要缺氧而死，不由暗责自己冒失，这甬道有多长都不事先问清楚。秦荡妹总算是有些功夫，还能顶住。

一片亮光突的在前方不远处闪烁不定，吴棠心中一喜，只怕那就是出口的亮光。

登时身子滑若游鱼般的轻轻摆动，来得光亮处，向上一窜，冒出头来，嘿，好一个白玉世界。自己冒头之处处于一个小湖泊的边缘，四处俱是白玉为阶，又有若干龙凤麒麟等雕饰，极是高雅。数颗夜明珠嵌在白玉般莹洁的殿顶之上，放射出柔和的白光。

第二百八十一 小棠斗传鹰

一位白衣美人，盘膝坐于位于台阶最后的一张白玉床上，那美人一时看不出年纪，容貌极美，并不逊色于秦荡妹分毫，身段婀娜多姿，纤腰丰臀，一对无限风情的妙目变幻万千，脸上神态或如少女般天真纯洁，又变化如少妇性感成熟，还有一分荡妇似不满足的野性挑逗，千般姿态，却俱是勾魂夺魄之极。秦荡妹已经跃得上来，不顾身子湿淋淋的，上前奔行，嘴里哭叫道：“师尊。”

那美人张开双眼，吴棠一触那眼神，只觉充满无匹的吸引力，顿时仿佛魂魄出体般，进入到另一世界，那是一个清泉所在，一个天庭广阔，眉目之间隐藏天地灵气的男子，嘴角含笑，悄然看着泉中一位清潭沐浴的瑶族姑娘，那姑娘长得就像现在这白衣美人，双手交互胸前，排住那两团柔腻，自小腹以下浸在那清澈的泉水里，整个身体和着那涟漪轻轻摆荡，充满着野性的诱惑，肌肤在泉水的滋润下更是滑嫩之极，一串水珠自玉颈而下，从那丰挺双乳中的缝隙，悄然穿越，滑过那平坦得不见一丝赘肉的小腹，汇于那最后的终点，那姑娘脸上即有初见异性那份难言的羞意，又有一分好奇的企盼，天地之间的极美仿佛全部汇集于那妙绝人寰，性感无限的躯体上。

吴棠一眼望去，顿被那无边诱惑所吸引，恨不得潜得下去，一瞧那姑娘腹下究竟。只是吴棠却觉那无边诱惑之下，隐藏不可言喻的危险。刹时间，他强定心头仅余一点灵明，闭上双眸，眼观鼻，鼻观心，要凭无上定力，硬行克制住那几乎不可遏抑的诱惑，只是越行克制，那诱惑仿佛更强上一分，那水中姑娘容颜，竟然不断改变，像玉致，像秦荡妹，像甄魔女，像茱莉，直入自己心灵深处。吴棠脸上大汗淋漓，顿知限入无限险境。危难时刻，他突的放松下来，眼神中闪现灭绝一切的寒芒，正是血流仗已横行的刀法的杀之心境，那颗心顿时如钢铁般强硬坚韧，凭借那强横超越一切的杀气，口中一字一顿吐出：“天下地下，唯我无情。”竟是硬生生将那无穷诱惑硬生生斩断，万千幻像尽去，眼前顿时回复清明，那秦荡妹却是不知发生了什么事，一旁看得目瞪口呆。

此时吴棠已经心灵已是坚如磬石，见得那美人已经眼中闪现莫名光芒，吴棠并不迟疑，从怀中掏出数枚银针，连刺美人身上几处要穴，那美人一声惨哼，眼神却是恢复清明。一旁的秦荡妹见得美人好转，登时喜不自胜，连声道：“师尊，你好啦。”那美人瞧瞧秦荡妹，微微一笑，嘴角却不由莫名抽搐。吴棠道：“哪有这么简单，我刚才以金针刺穴之法，插于宗主要穴，以无边痛楚暂时镇压住那反噬，只能保宗主片刻清明。”

秦荡妹一听，顿时珠泪盈盈，扑在那美人怀里。那美人伸手欲抚清抚秦荡妹头上青丝，却是抬不起来，不由眼中现出一丝慈爱之意。

她那似看遍世情的双眼，柔和的投射在吴棠身上，脸上浮起一丝歉意，又隐现一丝惊奇道：“刚才我一时控制不住，无想姹女心法反噬，竟将你陷得进来，想不到你年纪青青，竟然能以无情之道破之，果真是英雄出少年。”

秦荡妹嘿嘿一笑道：“师尊，他叫升龙豆，我喜欢叫他小豆子，他很有办法的。”

吴棠微微一笑，方才于那虚拟空间，自己首次发现，竟再不受剧毒所害，真气随心所欲，不由心中流淌过当日刀法大成之日，于风雷之声所悟，又有和傅红雪的巅峰论战，所谓一法通，百理融，昔日阅过的慈航剑典掩映于心，竟然若有所得，他眼中神光一现，仿佛像换了另一个人似的，原来平平无奇的模样，竟有了一分蔑视天下的豪气，他沉声道：“宗主无想姹女心法果然神妙异常，借那男女心中欲念为引，幻化出他人心目中最喜爱的女性形象，乘势侵入他的心灵。”

那白莲钰听罢好不惊奇，微声道：“你竟只凭这初次交锋，就能尽悟我心法神妙，果然见识非凡。”

吴棠又道：“我猜想，那天竺狂僧必是在与宗主交锋之时，趁宗主功力大耗之际，以其梵我不二的精神奇功，幻出宗师心底深藏的传鹰形象，宗主当年与传鹰宗师斗法之际，被传鹰宗师以神秘莫测的战神图录征服，是以根本就无法抵抗，那狂僧趁势一举击溃宗主心境，不知是否属实。”

那白莲珏轻点颔首，面上竟有一丝难言的羞意。秦荡妹听得拍手叫好道：“小豆子，你好厉害。”

那白莲珏微声道：“我宗无想姹女大法，要求施法者心如明镜，敌动我不动之精言奥义，待其心神迷乱，再以密宗欢喜大法，取其真元，当日被传鹰以昼到破而后立，阴极阳生的战神心神所击败，自那一点之后，我虽闭关潜心修练，却心境一直未能平复，以至今日被那狂僧抓住机会，故酿此败。一饮一啄，莫不注定，莲珏认命了。”

吴棠却是另做惊人之语道：“宗主此言差矣，宗主此败，何关乎天命，却是宗主于当局者迷，不知无想姹女大法的局限。”

白莲珏脸上泛起难以言喻的惊诧之意。吴棠接着道：“无想姹女心法，以迷幻心志，遵循彼动我不动之本源，宗主的局限在于，当日被传鹰以战神图录的无上秘法击败，种下根由，心境再不能如往日般遵循彼动我不动之境界，沦为被征服者。原因再于宗主当日种种机缘下，真心动矣，彼心失守，何谈言胜，宗主一心闭关修复心境，却又记起当日传鹰强绝天下，状若天人般的无敌雄风，状虽思念，却有臣服之意，双重交战，终究敌不过传鹰的精神烙印，今日方败于竺法胜。”

白莲珏在吴棠的铿锵语音中，凝眉沉思，虽有所得，却依旧有不解道：“莲珏虽知其理，却不知如何解救，如之奈何。”

吴棠凝思半响道：“宗主终究未达到道家所谓圆满无缺之境，不能破而后立，也未到在魔道极至的绝对无情之境，做不到见佛杀佛，见神灭神的终极，更兼传鹰的无敌形象早已深入芳心，既然如此。”

吴棠双目炯炯有神，灼灼的盯着白莲珏的娇颜道：“就让我先破掉传鹰在宗主心中的无敌形象。”

白莲珏闻言，双眸泛起无限异彩，却又有一丝不可置信，她看看吴棠，似欲言又止。吴棠道：“宗主不必多虑，开始吧。”

一旁的秦荡妹听得脑袋里迷迷糊糊的，不知道两人究竟是打什么哑迷。

白莲珏听罢，如水双眸顿时艳光四射，倾刻间姿态已幻化成娇慵无力的闺中少妇，面带万千春情，其妩媚处，真可销魂蚀骨。一旁的秦荡妹为那艳光所衬，登时心中一荡，总算她深知媚宗功法，却也不敢相抗，侧过脸去。

吴棠略一放松，便已再度进入到那清清水潭之处，看着那潭中美人，姿容万千变幻，不敢大意，心情再度恢复到灭绝一切的无情之境。

他瞧着潭边天庭广阔，双目灵动深邃之男子，正由初睹美色诧异，心神被夺，却实的记起练刀之道，更与战神图录深深融合，转为圆满无缺的道家极境，双目有情，实乃无情。

吴棠于这精神世界中的投影，唇齿微张，如沉雷般大喝道：“久闻黄派传鹰，战神图录在手，败尽天下英雄，今日难得一会，正好一较高低，不知传鹰兄意下如何。”

那传鹰初融刀道和战神图录，正是大有收获，欲寻敌手印证之时，听得有人挑战，灵动眼神射将过来，竟是有若实质。吴棠不动如山，眼神灭绝一切，舍眼前传鹰外，天地再无一物。

传鹰名震天下的厚背刀，无声无息的握入手中，气势蓦的高涨，其动作暗合天地至理，竟有不战而屈人之意。在这精神世界里，吴棠再不须顾虑毒性干扰，能以血流的刀法与这名震千古的大宗师尽情一战。他丝毫不受那滔天气势所干扰，右手凭空幻化出寒铁刀，却如一块亘古以来纹丝不动岩石，对传鹰不加丝毫干扰，任其气势飙升。

传鹰一声长啸，气势已到前所未有的巅峰，一刀带着一往无前的气势，掀起漫天刀光，每丝刀芒均遵循一个玄奇得不可思议的角度，竟于间不容发之间再生千百般变化，于近吴棠头上三尺之地，千刀汇聚，一刀当头劈下，其气势足可破天裂地。

第二百八十二章 人间小强

吴棠脚步丝毫不动，一道旷绝古今的杀气自寒铁刀上蓦的射出，那寒铁刀不加丝毫变化，以强对强，后发先至。

砰的一声大震，吴棠身子微微一晃，传鹰如行云流水般错身而过，那脸上顿时闪现乍逢敌手，无可遏抑的神彩，旋身，一刀平平挥来，不像第一招那样气势逼人，平凡之极。

吴棠自是看得出来，那分明是阳极阴生的至柔之刀，他眼神寒芒一现，身躯转如旋风，寒铁刀旋出重重光幕，隐有沉雷之声，吴棠不退反进，身子攸的一定，嘴里大喝道：“雷动九天之至刚破柔。”随着声响，一刀带着天雷之声，匹练般斩向传鹰那看似平平无奇厚背刀身所在。

刀尖葡一接触，那厚背刀做出重重玄妙得不可思议的旋转，依旧被一抹杀意沿那刀上浸入。传鹰突的右手轻放，那厚背刀已离手而去，随之也将那股沛若能御的杀意卸去，正是弃刀之法。那传鹰技不止此，右掌骈立如刀，掌势趁吴棠这旧力方去，新力未生一刻，一掌凌厉劈出，其间又做无数变幻，令人摸不清真正掌势所在，只听那掌缘破空之声，竟不逊有刀分毫，一股澎湃的刀气竟借手而出，正是无刀。

吴棠本已用老的刀招竟然还有余力，那寒铁刀蓦的倒翻过来吴棠右手快若电光火石般的反持刀柄，眼神闪现无限杀机，静候那无刀掌势。

传鹰一见吴棠变招如此之块，首次脸上生出凝重之色，掌势虚收，双目竟然闭将上来。

刹时间吴棠再也感受不到传鹰的任何气息，此刻的传鹰竟至无人无我，无外无内，世间万事皆空，胸怀天地的天刀之境。

天地一片寂静。

吴棠嘿嘿冷笑，身上衣衫无风自鼓，只听数声碎帛之声，衣上身衣物已经被吴棠的杀气摧为飞灰。他脸上杀气凝若实质，双眸幽深无尽，竟令人不敢目视，每一处肌肤，每一处神经，每一处肌肉都调整到了最佳状态，只看那手臂层次分明的肌肉块，就知道此刀一出必将，石破天惊。

一丝轻不可闻，却又如沉雷般炸响的语声于吴棠耳旁绽放，天刀无上。随那语音一时间传鹰和那天地竟融为一体，天地万物，俱已成刀，招式根本无从测度，尽现宇宙那无穷无尽，生生不息的道之极境，如此刀法，岂是人力所能拒之。

吴棠巍然而立，竟如丝毫惧意，他全身真劲已经贯于刀上，大喝如春雷阵阵道：“天地不仁兮，以万物为刍狗。”凌厉无匹的刀气于咫尺间蓦的爆发出来，那天地皆刀异象，竟不能其无情之心分毫。

双刀相会，时间于这一瞬间停滞，面前天地突的为之一空，传鹰眉心一线刀痕，脸上无悲无喜，又有一丝难言的惊诧之意。

那传鹰面容突的模糊不见，再现身时，竟是一个瘦高枯黑，高鼻深目的的和尚，脸有怨毒之色，正是天竺狂僧伏难陀。那和尚仿佛身受重创，恨恨的瞪了吴棠一眼，便蓦的消失。那清潭祼女发出一丝语声，充满欢欣无限的之意。

吴棠冷血无情的双眸蓦的扫过那清潭美女，也不是白莲珏的幻身，那白莲珏竟然一时忘形，原本掩住胸前的双手竟然放得下来，如玉般双峰上点点嫣红，迎风微荡，春色无限，风景这般独好，白莲珏一触吴棠双眸，竟然打个寒颤，又有一丝仰慕，天地之间竟有如此冷血无情，霸道强横的眼神。

几乎就在瞬间，吴棠那强横无匹的形象莫的倒塌，一个带着三分憨厚，三分平凡，却又暗带三分狡黠，一分纯真的男孩形象出现在白莲珏的精神世界，正是吴棠身外化身的升龙豆形象。

那变化实在太过剧烈，白莲珏蓦的失神。吴棠悄然立在那潭边，轻笑道：“这位姐姐，你好美喔。”

白莲珏只觉仿佛回到了那两小无猜的孩提年代，印象中好像也有一位少年，和自己无忧无虑的嬉闹，那少年笨笨的，自己还不时捉弄于他，记得那少年用那爱慕的眼神，对自己说：“姐姐，你好美喔。”那时的自己多么开心啊，可惜后来，因天姿过人，得蒙国师收录，勤习密宗欢喜禅法，更自创无想姹女心法，日后与人肌肤纠缠，却是再也未曾动过真心，不过盗取真元而已，再也找不到往昔的纯粹之极的欢乐。

此刻竟被眼前这少年一声轻笑勾起往昔的甜密。不由晕满双颊道：“弟弟，下来吧。”

那少年微微一愕，虽然身上衣衫早就破烂不堪，却是不管三七二十一，登时跳下清潭，两人在潭里尽情嬉闹，不知何时，两人赤祼的身躯已经紧贴在一起，唇齿更是纠缠不放，少年情动不已，少女情怀如诗，不多时，少年已经深深的进入那神秘之极的甬道。此时的白莲珏早已望却根深蒂固的无想姹女心法，再不是那位盗取真元的媚宗宗主，只是一位和挚爱郎君寻欢的普通女子。天地之间，这一男一女抛却一切，孤阴不长，孤阳不升，阴极阳生，阴阳二气循环不尽，两人只觉彼此如水乳交融，融而无迹，享受着世间的极乐，那白莲珏于那两人激情绽放的时刻，灵台竟有明悟，修为增至前所未有的大欢喜境界，体会到两情相悦的无上乐趣，也是西藏欢喜禅法的极至。

伴随着这丝明悟，白莲珏徐徐闭眼，一切至静。等到白莲珏再度睁开双眼，一切顿时与以往有大不同，天地万物，清清流水，仿佛都有了生命般，自己能清晰体验到万物澎湃生机。

她再度看看面前这平凡男子，眼神中闪现一丝爱慕之意，是这男子给于她新的生命。此刻的她比以往任何一个时刻都要幸福。

一旁的秦荡妹看得白莲珏娇颜一扫之前苍白，变得莹光内映，高兴之极的道：“师尊，你好啦？”

白莲珏微点臻首道：“为师已经功力尽复，多谢销魂这位朋友，只是我还有一事不明，请问豆郎怎能以无情之道，化解我那媚功反噬的呢。”

吴棠沉声道：“无情之道并非唯一，宗主深受传鹰当日秘法侵袭，不能自拔，我破掉伏难陀幻出的传鹰形象，逐他出去，宗主心神顿时空虚，想宗主从练无想姹女大法之始，便未曾真正开放过自己心灵，也未曾领略过真正两情相悦的极乐，正所谓，堵不如疏，我本意借自身形象的反差之极的变化，引出宗主曾有过的美好时光，哪知，在宗主秘法作用下，竟然。”说到此处，吴棠倒是脸上也微微一红。奶奶的熊，结果被白莲珏当成了和她一起嬉闹的男孩，自己也不由抛开一切，陷了进去，故有了这一场不可思议的精神交融。

白莲珏听罢，神态娇羞绝伦，此时她已明白，吴棠确实借助无上神威破掉困扰自己心灵的传鹰形象，可是这样一来，不过是吴棠的无敌形象代替了传鹰而已，吴棠也深明此理，顿时以形象的极度反差，引发出自己心灵震颤，以往昔的美好时光，弥补传鹰消逝的空虚，结果引发出自己幼年伙伴，自已竟然将吴棠当成了昔那位，纵身入怀，有了这一场说不清道不明的交欢，不旦反噬尽去，而且功上更上层楼。

她盈盈起身，似要跪地道：“多谢恩公。”

吴棠慌不迭的扶住那纤手，挤出几个字道：“应该的，应该的。”秦荡妹拍手道：“师尊终于康复了，小豆了，你真有办法，人家爱死了你了。”

这小妞纵身入怀，吴棠一手扶住她纤腰，却向白莲珏道：“各派宗主，一向不是井水不泛河水，仅仅传功授气的吗，怎么会弄得现在你死我活的厮杀呢。”

白莲珏道：“我只知道智脑也在不断学习，用来创造出更合情理的江湖环境，以后不但各派会因为理念之争相斗，只怕还会牵扯到和玩家的斗争中去，从而创造出一个新的江湖。”

吴棠闻言好不震憾，这岂不是竟味着NPC会主动介入到玩家的争斗中来，好个无限，智能系统竟然能够达到这个地步，端得是不可思议。

系统公告，玩家升龙豆，引发无限A极机密媚宗之变。

秦荡妹兴高采烈的拉着吴棠的手道：“小豆子，你真棒，明晚人家好好奖励你。”吴棠看看这荡妹脸上的兴奋之色，这荡妹嘴里的奖励还能有什么好话，只怕又得辛苦一晚了，不过男人一般都不会说辛苦，美其名曰享受嘛。

白莲珏轻抚秦荡妹头顶道：“销魂，天资本甚出色，人又聪明，是我媚宗传人的不二人选，可惜一名叫血流的玩家所败，唉。”

吴棠暗忖，奶奶的，败她的就是我啊，我倒。那也不能怪我。

秦荡妹埋首白莲珏胸前道：“师尊，销魂只想活得快乐，就行。”

第二百八十三章 荡妹耍宝

就在吴棠携秦荡妹要离开媚宗之际，临别回眸，那白莲珏的眼神竟然透出一丝精神讯息道：“恩公，救命之恩无以为报，愿以变天击地精神大法口诀相赠，请恩公笑纳。”

吴棠一怔，蒙古国师八师巴的绝世奇功，奶奶的，总算有点回报。

秦荡妹好不夸张的娇笑道：“哇，小豆子，你赚翻啦，能学这么厉害的功夫。”

那白莲珏妙目瞟向吴棠，如花娇颜悄然绽放道：“恩公，变天击地大法隶属精神上的不世奇功，高深不逊色于魔门道心种魔大法，相信以恩公天资，必有所得，此功法莲珏也只解其皮毛，还望今后能和恩公多多切磋。”

如此古怪，吴棠饶是定力胜过常人，也被这难以理解的情状所迷茫，该不会像精神世界里，再来个男女之欢吧，奶奶的，这还叫NPC吗。

自己现在武功尽失，练这个大法，好歹也多一分保命的本钱，他自也不客气道：“那就多谢宗主。”

系统公告，玩家升龙豆，获得变天击地精神大法。

白莲珏脸上不自禁流露出喜不自胜的神情，那等静悄悄的期待，真能让任何男人心中一动。

吴棠又停留半个时辰，静心听那白莲珏述完变天击地精神大会的口诀，饶是他武道上的见识已经登峰造极，也被这别出奚径妙绝尘寰的精神奇功深深吸引，两相印证，倒也有些互通，一时间领悟良多。奈何游戏时间有限，吴棠将变天基地大法口诀默记于心，携秦荡妹告别媚宗总坛，就是临别之际，那白莲珏美目流盼，轻声道：“愿恩公常到媚宗指教。”那期待神情让吴棠心中好不心暖，游戏真是越来越真实了。

吴棠从游戏中醒来，一个肥胖的身子已经压在他身上，朱炎的小鸡眼立在面前，双手扼住吴棠的脖子，眼神恶狠狠的，口里叫嚷道：“我靠你个阿棠，什么门派都不加，竟然得到这种奇功，运气好得也太离谱了吧，老天啊，你为什么这么不张眼睛，俺胖子，一比这小子帅，二比这小子有肉，三比这小子。”后面一时接不上，他转口道：“这三嘛就算了，老天，我吊你，人家吃了肉，你好歹了也要给我留点汤喝啊，阿棠，还不放点血，抚平我这颗受伤的心。”

吴棠微微一笑道：“要抚慰你这颗受伤的心，你不找你女朋友，找我干嘛，奶奶的，还不松手，俺一脚把你踹到瓜哇国去。”

朱炎闻言，小鸡眼眨个不停道：“阿棠，女朋友是女朋友，咱们可是哥们是不，嘿嘿，小撮一顿就好，让兄弟们也沾沾运气。”

吴棠笑道：“胖子既然这么说，不就一顿饭吗，没问题。”

朱炎嘿嘿一笑，小眼睛几转几转，正在考虑宰吴棠呢。

孙剑清亮的双眸望得过来道：“阿棠果非池中之物，日后前途不可限量。”

江仲海的洪亮嗓音道：“好小子，果然是福将，等你练会了，和俺老江比划比划，看这变天击地精神大法有没有传说中的那么牛叉叉。”

上午课毕，暖美眉和吴棠再度留在教室里，俏脸上笑意盎然，看来十分欣喜，那神态端得迷人。吴棠一不小心，又有些目眩神迷，暖美眉微笑道：“阿棠，你真是好运气，竟然获得那么厉害的功夫，老师在这里恭喜你。”

吴棠呵呵一笑道：“多谢明玉，只是一点点小成绩，那大法最多只是一种辅助而已，不足挂齿，不足挂齿。”

暖美眉娇笑道：“我本就不太喜欢打打杀杀的，不然也不会加入神水宫，主要是喜欢她们的轻功，要是阿棠再会一门轻功就好啦。”

吴棠装做一幅糊涂样道：“会轻功有什么好呢。”

暖美眉顺口道：“可以和老师一起携手，飞天遁地，遨游四海，真如神仙眷侣，那该多好。”她说罢，眼神瞧得吴棠脸上透出的一比戏谑笑容，登时俏脸灼红无比，羞不可抑，跃步上前，一拳轻挥过来。

吴棠右手微抬，轻轻一格，顺势反手一拉，暖美眉的身子收势不住，径直摔到吴棠怀里，正要挣扎，却那比得上吴棠力气。

吴棠看看怀中美人羞态，诱人红唇，那里还会错过这等机会，立时一张大嘴就印了上去。

唇齿相接，暖美眉双瞳抵抗不住吴棠眼中灼热，认命般闭将起来。吴棠好不容易亲个够，才抬起头来，暖美眉半晌才挣开眼，一扫四周没人，一颗砰砰直跳的芳心这才定得下来，她食指轻敲吴棠额际，娇羞道：“以后不准在教室欺负老师，万一有人撞上了，你叫老师以后怎么做人。”

吴棠眨眨眼，微笑道：“可是我有时候控制不住，怎么办。”

暖美眉脸上泛起一抹嫣红，声如蚊蝇道：“可以到老师宿舍。”此语一出，吴棠那还不了解其中真意，端得是喜出望外，奶奶的，暖美眉，已经彻底投降了。

暖明玉瞧得吴棠脸上那喜不自禁的神态，脸上更是娇羞道：“不许乱想，只是到老师宿舍坐坐而已。”

说罢，暖美眉直起身子，送上个香吻，翩翩而去。吴棠沉浸在美人深情之中，不由悠然忘神。

吴棠半晌才回过神来，每次面对暖美眉，自己好像份外控制不住，又想逗弄她生气，又心中怜惜不已，到最后总是举手投降，怎么回事，想到此，他不由整理思绪，无数美女的容颜从脑中一一掠过，逐一分析起来。云破月貌比花娇，脾气却变化无常，对自己有种莫名敌意，与自己形同陌路。秦荡妹天使容颜，魔鬼视身材，偏又活泼搞怪，更与自己有了肌肤之亲，只是终究是宠爱居多。甄魔女美若天仙，眼光高远，心神高深莫测，不可深交，凤紫渊如花中百合，一隅独香，已经名花有主，没有丝毫可能。

茱莉身材火爆，充满异国风情，豪迈爽朗，两人机缘巧合，却只是几夜偷情，芳姐成熟妩媚，性感放荡，却有着神秘背景，见多识广，谁知道她口中哪句是真，哪句是假，提防还来不及，玉致性格单纯，身材骄人，奈何凤致在先，两人虽春风一度，深交却少。石队长，外圆内方，性子坚毅，虽和自己一夜之缘，了解却是少得可怜。凤轻雅国色天香，却是性子高傲，看不起自己，茹玉女中木兰，脾气刚烈，对自己痛恨入骨，小琳刁蛮可爱，却不失纯真，进取心相当迫切，两人聚少离多，小镜文静内敛，相知不深，姜卓妍才华毕现，却是雄心勃勃，堪称女中强人，与自己相差不以道理计。

琴医师，美丽过人，性格纯良，奈何两人实在缘浅，点头之交，孟色妞独具风情，却是自有一片天地，更兼远在国外，日后变化，不可预知。凤致深情一片，却是身陷病榻，再说终究是相对主动，没有那份追求的感觉，独有暖美眉，让自己第一次知道，失去的痛苦与得来的喜悦，诱惑与希望并存，更兼善体人意，立于咫尺之间，唉，拥此佳人，夫复何求。

吴棠一一理清脑中头绪，前路似乎亮堂了些。

下午的课如流水般过去，吴棠正要出去吃饭，秦荡妹勾人的声音已经从电话中传来道：“准老公，快回咱们的小家，人家正在做饭等你呢。”

吴棠好不纳闷，秦荡妹还会做饭，不是吧，心里倒有了一丝好奇。他打的来到和秦荡妹租的小屋，打开房一看，秦荡妹扎着白色的围巾，口里哼着周什么伦的歌，在厨房里还像模像样的搞着，四方的小桌上，好像好摆了两盘菜，他来得饭桌旁，一看差点没晕倒，第一盘，糖蜜西红柿，奶奶的，西红柿切的一块大一块小，糖放在最上面，一点没化。另一盘菜倒是看不出来煮了什么，吴棠凑近闻了闻，有些鸡蛋香，难道是煎鸡蛋，可外面黑糊糊一片，我倒，这简真是糟蹋粮食。

秦荡妹从厨房里伸出头来，偷偷瞅瞅吴棠，嘴里叫嚷道：“小棠棠，可不准先吃，等人家这个青椒炒肉，炒好才行喔。”吴棠抬眼一瞅，小荡妹看来很是忙了一会，原本那莹润的额头，有了一层晶莹的汗珠，白里透红的小脸蛋上了有些油污，哪里还像以前那个不知天高地厚，到处惹祸的捣蛋鬼。

好不容易，秦荡妹将那青椒炒肉端得上来，吴棠一看，乖乖，青椒看上去和生的没二样，肉片厚薄不均就没用说了，还带着血丝，奶奶的，这样只下去，那还不肚子痛上两三天。

秦荡妹嘻嘻一笑道：“准老公，怎么样，人家能干吧。”吴棠哭笑不得，点头道：“能干，能干。”

秦荡妹听见夸奖，胸脯一挺，骄傲得不行，又道：“准老公，我去给你乘饭。”这小妞说到做到，动作还蛮迅速，不到一分钟，已经拿着一个白色刻的一男一女两个小娃娃的白瓷碗盛饭过来。

第二百八十四章 荡妹也温柔

吴棠就那么一瞅，不得了，上面的和米没分别，这能吃吗。

吴棠轻咳一声道：“怎么只打一碗，来，我们两个一起吃。”

秦荡妹嘿嘿一笑道：“不用，准老公，人家专门为你做的，你先尝尝，人家在旁边看着你吃。”

吴棠硬着头皮，先尝了那糖蜜西红柿，尝完，脸上虽是微微一变，神色化为赞许神色道：“不错，不错，甜而不腻。”

秦荡妹喜不自胜，又指指那煎鸡蛋，吴棠挟得一口，尝毕，说道：“不错，不错，糊而有味。”

秦荡妹兴奋得差点快蹦起来，满怀期待的看着自己的拿手杰作，青椒炒肉。吴棠拈块尝尝，说道：“咸而有味。”

秦荡妹俏脸笑得好像一朵花似的，吴棠微笑道：“青瞳，辛苦了，你还来吃一点。”

秦荡妹纤手擦擦头上汗珠，拿得筷子，拈块西红柿，才入口，就慌不迭的吐出来道：“我的妈妈呀，怎么这么甜啊。”

这小妞不死心，弄块煎鸡蛋，才咬一下，只见喀嚓一声，立时吐得出来，叫道：“怎么这么焦啊，一点鸡蛋味都没有。”

最后她的目光，投向那心血杰作，青椒肉片，拈上一块，弄过嘴里，咬上那么一小会，再也受不了，狼狈的吐在一旁的盘子里，口里嘀咕道：“怎么生生的，一点味道都没有。”

她眼神瞅见吴棠似笑非笑的眼神，登时知道吴棠捉弄于他，在吴棠胳臂上狠扭一把，气汹汹的道：“都是你不好啦，吃白饭吧。”

吴棠微笑道：“吃饭可以，吃米可不行。”

秦荡妹细瞧那米饭，俏脸一红，倒是有了些哭相。吴棠将她拉进怀里，轻声道：“怎么啦，青瞳，今天怎么突然想起做饭啦，第一次做吧，其实挺不错了，比我第一次强多了。”

秦荡妹一听，顿时化哭相为眉开眼笑道：“真的吗，原来还有比我还逊的人呢，真好。”

吴棠笑道：“可惜啊，我都饿得肚子咕咕叫了。”

秦荡妹倒是难得自责道：“准老公，都是人家不好，咱们到外面去吃吧。”

吴棠微微一笑道：“小瞳，忙累了吧，你去洗个澡，我来做饭。”看着秦荡妹似乎不太相信的样子，吴棠好不容易将她推进浴室。

吴棠检察下厨房材料，正要动手，秦荡妹从浴室里窜得出来，嘿嘿坏笑道：“准老公，可别炒得比人家还逊，那就丢脸了喔。”

待得秦荡妹在浴室沐浴完毕，穿着睡衣来到大厅，只见吴棠已经摆好三个小菜和米饭，看起来花花绿绿，蛮诱人的样子。

秦荡妹将信将疑的尝了一口，顿时被打败，连吃几口把小嘴塞得满满的才停住。好不容易才咽得下去，一个虎跃，跳到吴棠腿上，嘴里充满柔情密意的道：“准老公，我发现你越来越厉害，越来越有魅力了，人家越来越离不开你了。”

吴棠心里很是受用，嘴里却客气道：“一般，一般。”秦荡妹坐在吴棠腿上，嘿嘿一笑道：“准老公，我喂你吃。”

吴棠由着她胡来，这小妞喂了几口，又道：“准老公，你也喂我嘛。”

两人将桌上饭菜一扫而空，秦荡妹十分满意的拍拍小肚子道：“唉呀，人家从来没吃得这么饱过，不会变成个小胖妞吧。”

吴棠哈哈大笑道：“什么小胖妞，只怕是小胖猪吧。”

秦荡妹一听怒火心中起，张牙舞爪的扑过来道：“哼，叫你说小胖猪，叫你说小胖猪。”

晚上，秦荡妹将满腔的恨意都发泄在小小棠上，结果自己被杀得丢盔弃甲，好不有趣。

秦荡妹毫不吸取失败的教训，嚷道：“人家不服气，不服气，你老是在上面，人家要和你换换，人家也要在上面。”

吴棠皱眉道：“这俗话说，男人是天，女人是地，世间只有天盖地，哪有地覆天的。”

秦荡妹嘿嘿一笑道：“哼，大男人主义，现在早已经男女平等，男人在上面欺压女同胞的日子已经一去不复反了，人家不服输嘛，好阿棠，人家到上面，试一试行不，听人说很刺激也很舒服的。”

这荡妹，总是脑袋里迸出些希奇古怪的念头，玩些新花样，吴棠实在被她吵得不行，最后只得同意让她到上面玩两分钟。

这荡妹跨身其上，待得长篙入巷，准备就续，简直威风不可一世，上下活跃得不行，胸前一对晶莹欲滴的小馒头，飞奔得像个欢快的兔子，秀发四处摆动，纤细蛮腰扭得幅度不得了，不过这荡妹比在下面的时候更是不济，不一会就一败涂地，脸上却是舒爽之极的神情，吴棠虽觉有些别扭，这姿势倒也一无是处，一方面，春色无限，眼睛确实大吃冰琪琳，比自己在上面的时侯，看得更深，更广，另一方面，挺省体力。

看得荡妹精疲功竭，在自己胸前沉沉睡去，吴棠也轻搂着她的香肩，坠入梦乡。

晚上，吴棠进得游戏，才进得鞋神联盟总坛，已经有不少认得他的，拱手道：“升龙军师，得到奇功，好福气啊。”

那玉非烟碰见了他，眼神也比往日更为锐利，似乎要把他的皮给剥得下来，没说多话，只是传声道：“非烟倒想挑个时间，领教领教升龙的变天击地精神大法，看到底是不是浪得虚名。”

方畅自发现红颜祸水对吴棠好像有点意思后，对他可是毫不假已辞色，只剩没当面给他难堪了。管百货，钱家乐和方畅穿一条裤子，对他也没什么好感。

慕容天空倒是放声大笑道：“本盟有升龙这种福将，必将更上层楼。”

那红颜祸水现在在联盟里转悠来转悠去，凭那勾魂脸蛋，丰乳俏臀，纤细蛮腰，还有那骨子里透出的媚荡，岁月凝就的成熟风韵，不知吸引联盟多少色男的眼球。只听她过处，那满嘴的啧啧声，就知道她有多受人欢迎。就算是吴棠本身定力超凡，最近又久经磨练，也被那女人的诱惑弄得眼不见为净。

方畅是彻底被这红颜祸水迷上了，其他的小妞，根本不放在眼里，武功也不练，装着玉树临风的样子，带着几个保镖，天天跟在红颜祸水跟前，充冤大头，显露自己风流倜傥，博学多才，若是有时红颜祸水微露笑容，便不知东南西北，这小子迟早死都不知道是什么死的，真是美色祸人啊。

新一届的比武大会由于增多了项目，比往昔更火火热的举行着，参加的人数又有大规模提高。各个单项没有预选赛，全是一局定胜负。不少新人开始崭露头角。

当然，最火爆的还是天下第一高手的争夺，哪怕仅是在预选赛中。

夺冠大热门，江南阴雨，仅执一柄木剑，自参赛起，手下无三合之将，剑法之高，实令人叹为观止。

千古英雄无觅，一如往昔的般的强劲，九阳神功加乾坤大挪移，破敌不费摧灰之力。

东方求败的葵花魔功，除了往昔鬼魅般的速度外，劲道之强有质的提高，看来很有机会一雪前耻。

段无敌的枯荣禅功，已经到了一岁一枯荣之境，加上所向披靡的六脉神剑，依旧一路过关斩将，高奏凯歌。

梦里花落的越女剑法，已经达到融情于剑的剑法新高，看来加入泻毒后收获不小。

神秘莫测的九阴神功，终于掀开神秘的面纱，冷明月面色苍白，鬼气深深，身法诡异莫测，九阳白骨爪下从无活口，堪称一代女杀星。

最威风的还是一头白发的铁沉舟，挟绝顶奇功太玄神功，再掀江湖神话，手下无一合之将，那太玄功专破人内劲，端得是神奇得不可思议，铁沉舟更赢得白发魔男称号，其傲绝天下的气度，无可争议的武功，迷倒了不少女玩家。

从未参赛的丐帮第一高手，也是光头党龙头老大，敢笑扬过不光头，竟然于本届参寒，一身刚猛绝伦的降龙十八掌，果然深不可测，无人能接下七掌.

只是有些奇怪的是，少林玄渡本届竟然没参赛。有消息透露，听说玄渡已经拜在无名老僧门下，正在闭关苦修，不由让人概叹这小子确实运道好，想那无名老僧的功力之高，简直是匪夷所思，弹指间败却已至宗师级高手的萧远山和慕容博，由此可知他的厉害。

金派诸人虽是风彩不可一世，黄派除上届比武大会出尽风头的我是厉若海外，却也冒出三大新人。

花间派传人，候月白，美人扇法堪称武林一绝，加上神乎奇技的幻魔身法，竟是一路过关斩将。其俊秀风彩，也吸引得许多FANS.

中央一套出身道门第一人宁道奇门下，散手八扑，旷古绝今，其人一身道袍将宁道奇那一身仙风道骨学个十成十，逢人便是：“道可道，非常道。”手底下却是硬朗，预选赛已经九连胜。

梦入小鸡，这个有着奇怪名字的玩家，拜的竟然是高丽宗师傅彩林，一身奕剑之术，神妙绝伦，竟能看破一切攻势，也是战无不胜。

第二百八十五章 对决千古

此外，上届比武大会大放异彩的天竺奇才依旧是深不可测，一身莫可测度的天竺瑜加功配上梵我不二的盖世精神大法，确实是有嚣张的本钱。

孙剑上次败给千古英雄无觅，此次卷土从来，一举一动，暗合天心之道，已致心若明镜台，何处惹尘埃的佛家妙境。

金黄尽显风流，古派也并不示弱。

上届杀入八强的，香师弟子楚展堂再度参赛，绝伦轻功，笑傲赛场。

没用的阿吉，卷土重来，俱说，已经于神剑十四式外，又创半招，预选赛上，却无人能撑过十招。

一位句叫千秋一叶的玩家，携白云城主成名宝剑孤城参赛，轻功剑法俱是一时之选，据说，极有可能习得白云城主的不传之秘，天外飞仙。

然而在所有人之中，却有一位极冷，冷傲，杀气逼人的少年，他的名字叫望断天涯，端得是冷如冰山，剑法已经大拙胜巧之境，再也没有一丝花招，有的只是速度，力量，角度，几者的终极，剑下从无活口，甚至连他的眼神都未曾改变过。吴棠倒也认得他，他就是被上官小仙拐跑的冷铁，如今只怕身兼阿飞和荆无命两家之长。他上台岂今，只说了一句话，便是：“阻我者死。”

又过两日，各区十六强已经全部决出。而同时的各子项争霸赛表现的武功水平，也逐渐提高。

本次比武大赛让吴棠宿舍的人大喜过望，江仲海终于首次闯入决赛阶段的比赛，金钟罩，铁布衫，金刚不坏神功俱已修至大成，简直就是打不坏的金刚。再加上威猛无伦的疯魔杖法，确实强劲。

袁肃观也继江仲海之后闯进决赛圈，靠的就是无量山玉壁上的流月剑舞和潇洒绝伦，变幻莫测的凌波微步。

只是号称武当第一慢剑的胖子朱炎，在预选赛最后一轮被梦入小鸡轻松打败，气得这小子直嚷分组不公平，竟然分到梦入小鸡那个变态级高手。不过饶是如此，已比上次进步很多。

吴棠好不容易打听到，那明教千古英雄无觅比赛无毕后，到了苏州天香楼会客，他想想，隔日不如撞日，今天就去会下这千古英雄无觅，单刀直入的打听这蝶谷毒经的下落，如果可以，就直接将那毒经买下来。他却不知道这一去，终于弄得日后，江湖动荡，尸横遍野。

吴棠稍整仪容，立时传送到苏州，轻车熟路的来到那天香楼门口。想想上次来，还是以血流的名义，戏弄七女，如今物是人非，这天香楼是豪华依旧。

不同往日的是，只听那天香楼门口迎宾侍女一个不见，两个身材粗壮，腰佩弯刀，身着小明教银色衣衫的汉子立在门旁，那天香楼上又挂得一个招牌，上面写着：“今日小明教已包下天香楼，请各位见谅。”

吴棠微微一愕，这小明教好大的手笔，要包下这天香楼花费可不是个小数目。他在那楼前微一犹豫，那两个壮汉便沉眉怒喝道：“臭小子，滚一边去，今儿个咱小明教包场了，少在这里晃悠，不然老子砍你。”

这声气好不嚣张霸道，吴棠早听说小明教横行霸道惯了，一向谁人都不放在眼里，今儿个才领教一个看门的都这么威。

吴棠心里虽有些怒意，倒也想，可能是人家在里面吃酒吃肉，他俩自己在外餐风露宿心里不爽，却是脸上堆起些笑容，上前几步，从口袋中取得数百两银票道： “两位大哥，在下鞋神连盟升龙豆，有事情找贵教千古英雄无觅教主，谈笔生意，这点小礼物还请两位笑纳，还请帮我通传一声。”

其中一位见得那银票，眼睛顿时瞪大了，不客气的一伸手纳过来。另一位又看看吴棠，吴棠心想，还真黑啊，只得从怀里又拿出一张，给另一位仁兄。

先前一位汉子对他道：“我就进去帮你通传下，至于帮主见不见，那就不是我所能知了的。”

吴棠也不多话，拱手为谢。过得一会，那粗壮汉子出得门来，说道：“教主有请，请跟我来。”吴棠暗叫顺利，跟着那汉子进得天香楼，抬眼一望大厅，小明教的人果然是遍布全场，他随着那汉子进得一间庭院，那汉子道：“你先等等，帮主就来。”吴棠微觉那汉子神色有些诡异，只是自己钱也给了，他还能对着自己不利不成，一时也未多想，坐在一张红木椅上，静心等待。过不倾刻，已有脚步声传来，吴棠长身而起，只见帘子一掀，一位身着小明教金色衣衫，袖口袖有四颗金星，长相秀美有如女子般的年轻人搂着一位美人走得出来，那年轻人看起秀美，眉宇间的傲气可是一等一的足。至于那个女子，吴棠眼神立时咪成一丝，竟然是此前张星宿的马子，柳寒烟。

那柳寒烟一双恨意满腔的眼睛死死盯着吴棠，柳寒烟哼声道：“升龙豆，别来无恙啊。”

吴棠双目咪成一线，知道此事不能善了，双眸盯住柳寒烟：“你想怎么样。”

柳寒烟放声尖嚎道：“天堂有路你不走，地狱无门你自来投，今天就让我当你知道，得罪我有什么后果。”

吴棠不客气的冷笑道：“柳姑娘还真是端庄得很，前两天还和张星宿又搂又抱，转眼前又泡上一个，功力之深，脸皮之厚，小弟佩服之极。”

那柳寒烟气得俏脸通红，旁边那位金色衣衫的男子哼声道：“偷袭之徒，只知徒口舌之利，记得我的名字，我叫龙翔天。”

这小子声间一落，隔空伸指一弹，一道无形劲气已点中吴棠胸前膻中穴，吴棠顿时身子一僵。那龙翔天一连连扇他几十个嘴巴，一脚踹得滚倒在地。

柳寒烟冲得上来，拳打脚踢，状如疯妇，好半晌折腾才够。

吴棠差点就要自爆身亡，拉这两位做陪葬，要不是胸口有保护，那膻中穴有些松动，让自己留有一线生机，早就让这对狗男女死无葬身之地，不过这小子万一有保命金丹，那我可就得不偿失了。

那龙翔天佩剑突的出鞘，剑身如一泓春水，看来是把好剑，他递给柳寒烟道：“烟儿，多划上几剑，消消你心头之恨，再送他归西。”这小子表面风雅，内心却是好不狠毒。

柳寒烟接过剑，眼神盯向吴棠，很有风度的挽个剑花道：“怎么样，后悔了吧，姐姐帮你绣绣花啊。”

花字未完，吴棠怒喝道：“绣你妈的个头。”一阵黑烟从他身上暴射而出，刹时间将整个房间笼得有如黑夜，那龙翔天听得风声，又有无数破空之声射来，这小子左手绕个大圆，猛的一振，竟那一袭飞针全数镇落于地。正要前跃到吴棠藏身之地，突觉一口真气竟有松动，那黑烟之中竟然有奇毒。他立时灌下一颗解毒丹，隐听到柳寒烟一声惨呼，看来受伤不清，不由暗怪这小妞被杀之后不学武功，搞成这样。只是他果然功力深厚，再提真气，依先前观察，双掌振开窗子，掌如排云般，竟将那满屋毒烟排向屋外。几乎就在同时，一个黑衣身影已经闪身而入，将吴棠背在肩上，窜得门外，见得许多人影朝这个方向传来，看来是有人听见响动，过来查看。

那黑影毫不犹豫，闪电般看清大门方位所在，扔得四颗保命弹全数爆烈于空，吴棠也是强提精神，长袖微扬，又不得送得几多奇毒在内，那黑影扛着吴棠，身子向右边滚出。趁得混乱，朝着大门口狂冲。

幸好当时龙翔天可能是私做主张，那庭院离得并不太远。

那黑影一身轻功相当不俗，或进或退，烟慕弹不时以极隐蔽的手法，向后扔出，以阻追兵，好不容易来是来到大门口，黑衣人赤红长刀强劈而出，只听大门顿时崩裂，一声沉雷般的大喝道：“何方鼠辈，竟敢在小明教前撒野。”漫天黑云突的分做两块，朝两边退去，一位头扎英雄巾的家伙，已经电射而到，掌中两道金属光球离掌飞射而出，速度奇快绝伦。

那黑衣人听得风声，口中银牙一咬，拧身抖腕，娇喝一声，将吴棠飞抛而起，越过天香楼前一排房屋。就在吴棠身临虚空即将坠落的一刹，那两道光球已经全数轰在那黑衣人背上。黑衣人蒙面纱巾被一口鲜血震落。一张动静合宜，野性十足的俏脸现于人间，正是血刀夺情，转瞬间已是消失于虚幻中。

吴棠心中好不悲痛，杀夺情的舍千古英雄无觅还谁，夺情上次在刀光剑影楼已经死过一次，想不到今天又挂在这里，几个月的心血付诸流水，狗日的千古英雄无觅，老子迟早叫你知道什么叫血债血偿，我要叫你小明教灰飞烟灭。

半个时辰后，吴棠已经会得重生后成为一介普通人的血刀夺情，吴棠轻握纤手，脸上杀气腾腾的说道：“夺情放心，血债必用血来偿。”

第二百八十六章 甄魔女的姿态

朱炎被打败的第二天凌晨，他嚷嚷道：“老江，小袁，你们俩运气真是好，没碰上什么硬点子，妈妈的，还不赶快请客，抚慰我饥饿的肚子和那颗受伤的心。”

袁江两人也是心情大好，放声道：“没问题，就今天晚上吧。”朱炎小鸡眼一转道：“除了宿舍的人，奶奶的，女朋友也要带上。”

他转头向吴棠嘿嘿一笑道：“阿棠，还不把你那位藏头露脸的美女，抖出来，让哥们给你看看，是不是吸血蝙蝠，瞧你，经常搞得夜不归宿.”

吴棠心情差得很随口道：“我是光棍一条，哪有美女相伴，算了，我带个空肚子去就行了。”

胖子瞧瞧天天苦钻电脑的吴明，叹口气道：“吴明，你天天对着那个破电脑，烦不烦啊，小心虚火上升，晚上跟哥们出去溜溜。”

那吴明微微点点头，又继续钻研起来。

直到下午，吴棠才恢复心神。结果下午到金融系上课，一不小心吐露了袁江两人要请客的消息，结果以唐明娜为首的一干校园啦啦队美女个个竟然也要参加。吴棠一时间也有些措手不及，真的假的。那唐明娜微笑道：“姐妹们，有免费的大餐供应，咱们也只能共襄盛举，顺送祝福，你说呢，小棠。”

唉，这女人，有时候就是喜欢占点小便宜，吴棠和袁江两人一沟通，那两个家伙听说有美人助兴，竟是满口答应。奶奶的，这两个小子，吃着碗里的，还想着锅里的。

一下课，这群美女就跟着吴棠浩浩荡荡出得校门，打的直奔已经预约的酒楼，把个包厢围个水泄不通，那包厢位于酒楼的最上一层，掀开帘子，四围还有阳台，这包箱里茑声荡语夹杂其间，好不令人心怀大畅，胖子朱炎一边拉着女朋友的手，一边不时偷瞟这群身材过人的美女，脸上笑嘻嘻的。

英俊潇洒的孙剑最后才来，还有一位艳绝天下的美人紧跟其后，竟是甄魔女。吴棠神色微微一动，难道自己估计有误，甄魔女看上的不是江南阴雨那小白脸，而是孙剑，那为何孙剑前些日子又若有所失呢。唐明娜这群身材过人一向自信的美女，匍见甄魔女，均被其容色震住，有认得她的，哇的一声道：“梦里落花，我的偶像。”个个拥在甄魔女身边，只见那环肥燕瘦，竟如走到女儿国里一般，美不胜收，甄魔女自然是一枝牡丹压海棠，众香国里她称王。

酒桌上气氛也是热闹之极，这群啦啦队美女，相当放得开，竟然和胖子几个划拳拼酒，吆五喝六，好不俐落。

这拳来杯去，也不知道喝了多少，美女们虽然人多，脸上却也是露得三四分醉意。那甄魔女喝得三四分醉，更是艳光四射，绝伦美态让所有人都神魂颠倒。

孙剑也喝了不少，而且为甄魔女挡了不少酒，脸上只怕有七分酒意，吴棠看得出来，这孙剑只怕对甄魔女真是动了心，倒是甄魔女脸上看不出什么异色来。

吴棠跑到洗手间去放水完毕，刚一推门，从缝隙中看得甄魔女和孙剑朝着酒楼上面的天台走去，心中一动，倒有窃听之意。

他轻手轻脚的跟在后面，不多时来到拐角处，隔着那门的缝隙，正看到孙甄二人立于天台栏杆处，徐徐清风吹来，两人真如金童玉女，翩然若仙。

从吴棠这个角度，正好可以看见两人侧面，那孙剑轻声道：“迎美，感觉可好。”

甄魔女脸上荡漾起开心微笑道：“蛮好，大家都很热情。”

一向沉稳的孙剑，今日在这微微酒意下，看来要略为大胆了些，他的眼光不如往常般清明，只见他微一犹豫，却鼓起勇气道：“迎美，我很喜欢你，你能做我女朋友吗?”

吴棠登时一怔，孙剑这小子一向很稳重，难道喝了点酒，今天豁出去了。

甄魔女闻言，略有些醉意的双瞳立时锁定住孙剑，孙剑见甄魔女似没有反对之意，更是振奋道：“迎美是我所见最完美的女子，自三年前看见你，我就知道自己深陷了进去，不过那时候迎美正和尹事理在一起，我知道自己没有机会，只能将那份感情藏在心底，后来我得知迎美和尹事理分手，我当时简直不敢相信，我当时真想不顾一切去揍那尹事理一顿，这小子竟然不珍惜迎美，然后迎美你变了，将原来的那位善良的你深深的隐藏起来，变得游戏人间，变得玩弄感情，我是多么心痛啊，只是那时我们家，正处于前所未有的危机关头，我没能护卫在迎美身边，终于有机会再度遇见迎美时，我发现，那份爱已经再度活了过来，我在想，我是不是再度拥有了机会，迎美，你能接受我吗？”

甄魔女凝眸微怔，微声道：“孙剑，你疯了。”

孙剑猛的抬起头来，如剑的双眸变得忧伤，他激动的道：“迎美，我不是一时冲动，我是真心的。”吴棠看得出来，这小子确实是真情流露，这么帅的一位大帅哥，只不过略逊色于尹事理，一改往日沉静，如此深情表白，甄魔女，你会如何应对呢。

甄魔女眼中异彩一闪而逝，却是冷冰冰的道：“爱情是什么东西，爱情不过空中楼阁，不过镜花水月，就是你爱的人不爱你，孙剑你彻底死心吧，我早就不相信爱情，你就别痴心妄想了。”吴棠好不惊讶，这魔女，这都不动心，怎么样的铁石心肠啊。

孙剑脸上难得流下两点泪水，他闭上双眸，忧伤之极的说道：“迎美，就不能给我一丝机会？”

甄魔女脸上千变万化，最后吐出足以让孙剑伤心欲绝的话语：“没有机会。”

孙剑睁开双眸，脸上闪现一丝心痛神色道：“那迎美可否告诉我，为什么会加入泻毒。”

甄魔女闻言，眼神闪现一丝寒光道：“这有关系吗。”

孙剑眼神突的转为坚定道：“迎美是不是对江南阴雨有了兴趣。”吴棠一听简直石破天惊，自己的最先猜想难道对了。

甄魔女冷哼声道：“无聊，孙剑，我发现你越来越多事了，我的事不用你管。”这魔女看来很是生气，也不理孙剑，径直朝着门口走来。

吴棠心中一惊，要赶快跑，被发现了多尴尬，他并没丝毫犹豫，赶紧下得楼梯，好不容易赶到包厢门口，下意识回头瞅瞅有没被发现，奶奶的熊，甄魔女一双冰冷之极的眼神隔着十来丈已经锁定到他的身上，两下眼光碰个正着。

吴棠起先微有些尴尬，到后来却是隐有不平之意，奶奶的，不就听了几句吗，有什么事，想到此，他很快便一幅若无其事的模样，立时回头也不管身后的眼神就径直走进包厢。

一进去，就被那群啦啦队美眉扭住，说是临阵脱逃，连罚三杯。吴棠心里有事，也不推辞，干就干，三杯干完，那甄魔女已经掀开包厢的垂帘，眼神不复刚才的清冷，竟是恢复灿烂的笑颜，只是偶尔瞅瞅吴棠，也并没什么意外。朱炎，小袁，老江已经一一醉倒，孙剑一直没下来，吴棠也理解，被甄魔女这样毫不留情的拒绝，是个男人都受不了，何况向孙剑这种富家公子。

吴棠又是买单，又是招的，一一扶着哥几个进的士，又让几位还清醒的美眉帮忙照顾，直到送上最后一位美眉上车，这才松口气。

正要自己再招一辆的士回去，甄魔女已经靠得过来道：“坐我的车。”

吴棠正要推辞，那甄魔女也不多说，冷冷一笑道：“后果自付。”吴棠今天心情本就差得很，一听这种危胁就更受不了，奶奶的，我堂堂一个男子汉，还怕她，不就听了几句吗，上就上。

他面无表情的来到甄魔女的那辆宝马旁边，刚跨上一只脚，抬眼正望到孙剑从酒楼走出来，看见他一脚跨上甄魔女的车，忧伤的眼神变得好不奇怪。吴棠微有些纳闷，这孙小子不会以为我和甄魔女有什么吧。

吴棠钻进甄魔女的坐驾，那甄魔女油门一踩，整个车飞奔而去。那车转了几道弯，吴棠发现不对，这不是回去的路啊。

那甄魔女也不说话，几拐几拐，到得一快僻静小道，速度逐渐加上，越来越快，吴棠眼瞅着四周的树像飞般的向后退去。十几分钟后，那车只怕已经开到速度的极限，吴棠看那速度表，只怕达到了每小时二百公里，他脸上倒是纹丝不动道：“疯够了吧。”

车子猛的一个踉跄，停了下来。吴棠的脑袋差占没撞到玻璃上。甄魔女冷冷的声音传来道：“你是不是全部都听见了。”

吴棠也不隐瞒，点点头。甄魔女如电般的目光已经射得过来，那神情竟然有点像柳寒烟做威胁状，吴棠更是怒火高升道：“眼睛瞪得那么大干啥，吃我啊，孙小子有什么不好的，我就不相信你不知道孙小子喜欢你，每天当自己是个受伤的女人，全世界都欠了你的，到处玩来玩去，以为自己很行，不就一张脸吗。”

第二百八十七章 九阴再现

吴棠越说火越大道：“以为自己抱复了尹事理是吧，算什么啊，有本事也没见你把尹事理抢回来，孙剑表白有什么错，你喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，真喜欢江南阴雨的话就大胆说出来，把事情撇清，结果又不说，把别人憋得慌，弄得朋友都没得做，你也真算失败了，难怪你争不过凤紫渊，要是我也不选你，人家比你强一千倍。”

甄魔女，胸脯起伏不定，那眼光尖利如刀，恨得不杀了他似的，看来是被吴棠这席话，彻底激发了心中怒火。她脸气得发青，一脚就踹了过来，吴棠目光也森冷了起来道：“打架啊，出来，我陪你打。”

甄魔女一脚踹得开车门，吴棠也下了车。这魔女发了疯般，一脚猛踢过来，不过甄魔女跳舞厉害，打架却是个菜鸟。

吴棠今天就要把她打醒，拳头如雨般的砸在甄魔女胸前，背上，腰侧，腿部，手臂，无一不是吴棠击打的对象。什么过肩摔，倒打金钟，一字马，揍得甄魔女死去活来，浑身青肿。

吴棠嘿嘿怪笑道：“你不是很傲气吗，起来啊，再来，我还没打够，没有尹事理的保护，你就是个残废，哼，有本事自己爬起来。”那甄魔女紧咬牙关，好不容易爬得起来，又被吴棠一个过肩摔狠狠的摔在地面上。

甄魔女嘴角都咬得沁出血丝出来，犹自拼命挣扎。

吴棠一脚踩在她俏臀上，看着她扭过头来，冷厉的眼神，嘴角冷冷的说：“你只不过是个脆弱的，受伤的，以为全世界都欠了你的可怜虫罢了，今天我就把你打回原形。”吴棠一连送她十几个耳光，打得她金光直冒，甄魔女气得怒火攻心道：“我要杀了你。”吴棠不跟她废话，一掌横切，这魔女顿时眼前一黑，不醒人事。

吴棠微顿半晌，微微冷静下来，想想，才拿出手机，暖美眉的声音传出来道：“阿棠，有什么事。”吴棠一脸平静的说道：“明玉，我是吴棠，有点急事，你快赶过来。”接着他又说下地址，然后把甄魔女拖进车里，自己也坐得进去，开开音光，理顺头皮，捏捏掌骨，惬意得很。

好半天暖美眉打了的士赶过来，她下车过来一瞧，吓了一跳道：“怎么回事，遇劫匪了。”

吴棠道：“明玉，你不是拿过驾照吗，把车开到学校去。呆会跟你说。”

暖美眉好不容易把车开到学校，来到校外那间房子，吴棠把甄魔女扛得进去。暖美眉慌不迭问道：“怎么啦。”

吴棠皱皱眉道：“这迎美，表面外向，实际把什么事都别在心里，自尹事理和她分手那一天起，就带着另一幅面具，晃来晃去，没出事，真是运气。今天孙剑向她表白了，这小妞还一幅高深莫测的样子，一点余地不给的就拒绝了孙剑，拒绝了就拒绝了，说清楚就好，我不小心正好听见了她和孙剑的对话，这小妞还要找我算账，我也被她语气刺激到了，反过来刺激了她几句，她就疯了似的，喊着要杀我，我只好把她狠揍一顿，让她清醒清醒，顺便让她也发泄下，不要老把自己当成一个受伤的女人。”这小子其实有一半是自己心情不爽，真会栽赃啊。

暖美眉听得好不诧异道：“不是吧，你揍的，瞧迎美，脸都肿了，你还真下得手。”

吴棠叹口气道：“我下手有分寸，你给她去洗个澡，换件衣服，我先回宿舍了。”

当晚上正值进六十四强的首轮比寒。

江仲海对上了前任风萧萧兮佤易水寒帮主，也是前日月神教第一高手易荆轲，后来被东方求败打败。初战就遭逢强敌，形势相当吃紧，不过打到现在，也确实没什么弱的了。几千万玩家中才选出的这一百二十八位高手，基本上都能独挡一面。只是比武较技终究于江湖中的搏杀不同，后者的不确定因素太多，而擂台之上，没有丧命的危险，比较能真实发挥出水平，只是万众观注，压力相对要大一点。

江仲海初入决赛，什么都感到新鲜，再加上发放的一大笔奖金，正是心情舒畅之时。他手持镔铁禅杖，威风凛凛的战在台上，不像个有道高僧，倒像那花和尚鲁智深。

一声平平淡淡的语声于观众中突然响起道：“易荆柯领教江兄高招。”一个身影如大鹏展翅般飞掠而起，空中两个转折轻巧的落在台前，竟是点尘未惊，那易荆柯看来三十许岁，身高体庞，并不逊色于江仲海，只是目光有些森冷，手执一柄金灿灿的大斧，斧上刻有破阳两个大字，正是他以扬名天下的掌斧双绝中的破阳神斧。

江仲海一声大吼，直让人心惊胆魄道：“废话少说，来吧。”身上金光一闪，又浮现出一丝铁锈神色，那肌肤上更是内蕴莹光，金钟罩，铁布衫，金刚护体神功已经全部运起，看起来竟像铜人。

易荆柯也应声道：“爽快，接我盘古七势之盘古开山。”右手单臂抡起，夹杂着万千风声，朝江仲海当头劈去。

这招看似简单，却又有谁能像易荆柯这样，招起于举重若轻，那斧化划一片金芒，灵动异常，招落时却是沉凝浑重，更是有种挡者披靡的绝伦威势。

江仲海大叫声：“来得好。”手中镔铁禅杖弹地而起，单手成托天之壮，和那金斧竟是狠命的碰在一起。两人几乎同时身子一晃，易荆柯目射奇芒道：“好功力，再接我盘古断岳。”身踏奇步，一斧平平挥出，只看那用劲之道，就知道此人内劲已至收放自如的高深境界。

江仲海虎目一瞪，飞身鱼跃而起，竟是跃到半空，手中镔铁禅杖划个圆弧，角度力量带着一往无前的气势，借着杖长斧短，要抢回先机。须知高手相争，兵器的长处短处须全部考虑殆尽，不然便会处处被动。

易荆柯一斧挥到中途，瞧见这禅杖威势，冷哼一声，腰身在禅杖近身前倾刻，微一扬晃，那禅杖便擦身而过，尽显他胆大心细之威势，技未仅此，左手一搭那杖身，返身借力，冲前尺行，正是破阳神斧威力最盛的范围，金斧突的加速，幻出一片金灿灿的斧影以雷霆万钧之势怒劈而出。

江仲海未料到对方身手几至这神鬼莫测之境，蓦的禅杖横扫而出，竟是两败俱伤之局。

易荆柯吐气开声，身如旋风般堪堪夺过那杖扫之势，更如螺旋般急进，要劈江仲海于斧下。

说时迟，那时快，江仲海一身横练功力，会聚头顶，当头猛撞而出，角度拿捏得分外绝佳，避过斧刃，正撞中那斧侧，竟把那斧反弹而起。

台下观众只看江仲海竟用头撞金斧，有胆小的早蒙上双眼，哪知江仲海竟有些奇技，要知不但角度拿捏错不得分毫。那斧上劲力可也不能小觑。

易荆柯惊讶道：“少林铁头功。”

江仲海合掌道：“惭愧惭愧。”

易荆柯抬首长啸，执斧的手臂霍的涨大一圈，做雷霆怒喝道道：“盘古七势之谁与争锋。”手中金斧如山岳巍峙，携开天劈地之势，身形横跃，或拙或巧，连劈几斧，其轻处有若鸿毛，其重处凝立如山，招式绵绵，千变万化，莫可测度。

江仲海虎目精光四射，镔铁禅杖在手中轻若无物，幻出千重杖影，或挑或刺，破风之声，震摄全场。杖长斧短，每每迫敌不得不变招相对。

那易荆柯果然艺高人胆大，身子猛的突前，左手神乎其神的一把握住那禅杖尖端，江仲海只觉身上无匹劲力竟倾泄而出，日月神教任我行的绝世神功蓦的映入脑海，吸星大法。

一时心胆俱裂，全身真劲猛的一收，那易荆柯虽是虎口发麻，却是拧身而上，施出一套小巧之极的斧法，吴棠轻叹曰：“此人斧法，已致刚柔并济之境，刚才握斧的手法正是吸星大法，老江败矣。”

果然其然，江仲海劲力虽收，却是身形散乱，左支右抗，过得片刻，不得已弃杖而出，双手合什道：“贫僧认败。”

胖子朱炎哀嚎道：“奶奶的，三重护体神功没有用嘛。”

吴棠微声道：“碰上大斧这种重兵刃，那破阳神斧又是闻名武林的奇兵，三重护体若是正面挨下，也不是好玩的，若是寻常刀剑，又或是拳脚比拼，自然不须惧怕。”

胖子朱炎嘿嘿一笑道：“没关系，老江还参加了另一项空手博击功夫的较量，估计那上面，他就是别人的噩梦了。”

下面一场，由小袁对冷明月。

吴棠看得好不惊讶，小袁惨了。要知道比武大会为求公允，决赛阶段的比赛，将八个赛区打散，分为若干小组，然后小组间抽签对战。避免有让招等作弊行为发生。

胖子朱炎倒是兴高彩烈道：“哇，终于有眼福，看见传说中的九阴神功是个什么情况，咦上来的还是位大美女喔。”

第二百八十八章 茹玉嚣张

吴棠抬眼望去，一席白色衣衫，脸色苍白似雪的女子悄然站立于台上，面容虽是如往日的绝美，眼神却是寒冷如冰，衣袂随风飘动，整个人仿佛无一点重量一般，鬼气深深。

朱炎又皱眉道：“咦，这个美人，怎么有点眼熟，没理由啊，俺对美女的记性一向好得不行，今儿个怎么会记不起来，这美人就是有点太冰冷了。”

吴棠轻叹一声，这小子是没领教过茹玉的厉害，性子火暴得很，又练了这种怪功，小袁这次惨了。

袁束观自也是认不得冷明月，但也知道她是泻毒副帮主，他斜背长剑，一个燕子三抄水，上得台来，姿势飘逸之极。他微一拱手道：“在下领教姑娘高招。”

那冷明月其冷如冰的声音传出道：“拨你的剑吧，不然就没机会了。”真是好不狂妄，完全没将袁束观放在眼里。

袁束观听罢，也是怒火满胸，但又知道对手有九阴神功，肩头一耸，长剑霍的出鞘，空中手腕一翻，极为潇洒的将剑柄握在手中，剑尖斜指于地道：“请。”

那冷明月飞身而起，速度令人瞠目结舌，瞬间已到袁束观面前三尺，左手上圈下钩，左旋右转，幻出万道爪影，蓦的右手一伸，从那万道爪影中神出鬼没的当头抓下，欲破袁束观天灵要害。

袁束观不想对方来势如此之急，惊出一身冷汗，一时间无招可挡，仅凭心中感觉到的一丝杀意，凌波微步速度提到极限，脚步看似随意跨出几步，落点神奇无比，竟于间不容发之际，躲过那当头一抓。

胖子朱炎嘿嘿一笑道：“小袁的凌波微步已到心随意转之境，可不是那么好欺负的。”

哪知那冷明月变招之快，实在是不可思议，身子突的一旋，如水蛇般瞬间追踪而至，双爪如出鞘利刃，左右摇晃，将袁束观圈在一片爪影之中。

胖子朱炎目瞪口呆道：“这是什么身法，竟然跟上小袁的凌破微步。”

吴棠微声道：“九阴神功，乃由九阴白骨爪，蛇行狸翻轻功，催心掌，易筋锻骨术，九阴玄极功组合而成，哪一样单独使出来都是武林中难寻的绝技，其中九阴玄极劲专破内家真气，最歹毒的却还是九阴白骨爪，而蛇行狸翻更是与凌波微步，庄子舞号称金派三大轻功。”

两人正谈话间，袁束观身子轻轻晃动，幻出无数身影，竟不知哪个是真，哪个是假，然后身子歪歪斜斜的前踏一步，正好避过那如潮爪势。

冷明月咯咯尖笑，仿佛猫抓老鼠般道：“好个凌波微步。”

几乎就在袁束观脚步刚定，她的身子已经蛇般扭行而至，那等无比伦比的扭曲弧度，直让人心惊胆颤，双爪柔若无骨般，硬生生折向而至，大违人体骨格原理。

朱炎瞠目结舌道：“这还是人吗。”

吴棠微声道：“那易筋锻骨术和天竺瑜加颇为近似，故有此招。”

朱炎一抹头上冷汗道：“完全没办法招架，完全出乎意料之包的角度，这怎么打。”

袁束观也是心内惊骇无比，一身剑法竟然毫无用武之地，完全是一个挨打的局面，他强定心神，不管那抓中幻影，凭着灵台一线清明，按那先天六十四卦，将凌破微步的精粹发挥得琳璃尽至，整个人如洛神再生，身子轻盈无比，角度玄妙之极，微步凌波，将逍遥二字发挥得淋漓二致，竟从冷明月这诡异莫测的身爪配合下，闪出一条生路。

朱炎刚要叫好，那冷明月已经再度变招，身如灵蛇般再度转动，飞身跃起，半空中凭空一个翻滚，招式虽是怪异，却如附骨之蛆般，紧跟袁束观凌波微步之后，一指凭空点出，只听那九阴无极劲破空锐声，就知道其中威力。

袁束观再完话说双眼一闭，就待指落。那冷明月却于落指处蓦的停下，一个清冷的声音传来道：“你一招未出，想必定不心服，我就看看逍遥派剑招竟然有何出奇之处。”

吴棠微一皱眉，这冷明月会有这等好心，还是想借此立威。

袁束观得逃大难，剑指一提，端得便是气象万千，说道：“继续如此，那在下得罪了，请接我流月剑舞之光芒四射。”

只见他错步向前，脚踏奇门，剑身荡起一层银芒，突的化为满天光雨，带着漫天气旋朝冷明月飞射而出。

冷明月毫不闪避，竟于蓦的扑进那漫天光雨之中，身子怪异之极前后左右扭曲，均于间不容发之际，闪过那光雨威势。

袁束观一声轻啸，手腕急抖，剑身微颤，剑作龙吟，只见漫天光雨幻来一丝绚丽的剑芒，遥指冷明月身前各大要穴。

冷明月眼中寒芒一现，身子凭空倒折，身子平行于地面，仅凭双膝支地，姿势变幻无可揣度，蓦的扭身空翻，半空中手指神乎其神的挟住剑身之中，砰的一声清响，百练精钢竟被她一把折为两断，她更是手持断剑，飞速扎向袁束观胸口。

袁束观身子急旋，要闪过这一必杀一招，却是只觉天灵喀嚓一声，一股无形真劲瞬间侵入体内，却是冷明月魔爪高扬，正抓在他天灵盖上，他身子猛的一软，体内经脉被破坏得七七八八，胸口又被利物穿刺，头上也是一阵剧痛无比，就此人事不醒。

好狠的人，好狠的心。系统惊报，冷明月斩杀袁束观，胜。

胖子脸上大汗直冒道：“妖女，妖女，毒妇，毒妇，tmd，也太狠了。”

吴棠也被冷明月激烈之极的手段讶异，就算以前被杀，也不至于狠到这般地步吧。

那冷明月扫视全场，面容依旧冰冷，飞跃而逝。

好容易等来已经被系统恢复的袁肃观，三人对望一眼，却是只落个一声苦笑。

吴棠按捺不住心中讶异，闪到一边，千里传音给玉致道：“玉致，大队长最近怎么啦，下手好不狠毒。”

玉致微顿下道：“你刚看了比赛吧，唉，大队长下手是狠辣了点，虽然她以前脾气不好，也不至于这样，我想可能是与前两天加入我帮的那位女客卿有关。”

吴棠惊声道：“梦里落花。”

玉致奇怪的道：“升龙，你认得她啊，她最近和帮主一起练剑，大队长心里很不舒服。”

原来如此，吴棠叹口气道：“知道了，玉致，谢谢你了。”

玉致又道：“升龙，你最近去看了凤致没有，我最近实在太忙，不然一定经常去看她。”

想起凤致，吴棠心如刀绞道：“你放心，我会经常去看她的。”

玉致轻声道：“那就好，也不忹费她对你一片心。”

吴棠道：“我也会抽时间来看望玉致你的，注意保重身体。”

玉致语音微有些激动，却是瞬间低沉下来道：“我没事，挺好的，你记得去看凤致就好了，下星期我会抽尽量时间去看她的。”

吴棠点点头道：“保重。”

玉致也道：“保重。”

这甄魔女从迷迷糊糊中一觉醒来，只见天有些微微亮，浑身酸疼不已，提不起一丝劲来，突的发觉自己穿着睡袍，不由吃了一惊，脑袋里登时回想起，昨天发生的事，一个恐怖的念头袭入脑海，自己不会被吴棠给叉叉了吧，我要杀了他。她登时一阵尖叫，扭头又看到睡到旁边的人，不知从哪里提起一股劲，挺起身来，一掌就劈下去，快要落下里，却发现是暖美眉，不由停得下来。

暖美眉已经被她叫声惊醒，瞧瞧她，微微一笑道：“迎美，别怕，没事了，好好躺下来休息。”

甄迎美又摔回床上，恢复冷静道：“吴棠那个家伙呢。”

暖美眉轻笑道：“他怕你找他麻烦，昨晚就会宿舍了，妹妹，你啊，憋在心里的事也太多了，有些事，过去就过去了，老惦记着也不行，听姐姐话，感情这东西，该放弃的就要放弃，该争取的就要争取，但是不管怎样，最重要的自己要过得开心，而不是去报复和封闭，姐姐知道你一个人从小孤儿院长大，什么事习惯一个人扛，而且很要强，看起来坚强，其实内心脆弱，对感情看得很重，像迎美这样好的女孩子，尹事理放弃，是他的损失。”

甄魔女看着暖美眉关切的眼神，确实发自内心深处的关怀，心里好不温暖，登时一头扎进暖美眉怀里，忍不住大哭起来。暖美眉轻抚她那瀑布般的秀发，暗叹，甄妹妹心里还真苦啊，不由心里又怜惜了几分。

暖美眉又道：“迎美现在要做的事，就是让自己开心，至于男孩子嘛，像迎美这种貌比花娇，艳冠君芳的女子，连姐姐都想亲上两口，不知有多少男子一旁神魂颠倒，迎美想怎么挑就怎么挑，看不上眼的，就一脚踹回去再修练修练，要不踩两脚也行。”

甄魔女哭得梨花带雨的俏脸听得这话扑哧一声忍不住笑起来道：“又不是去买大白菜，挑来挑去的。”

第二百八十九章 小棠动魔女

暖美眉看她开心起来，微笑道：“这才好嘛，其实这感情的事和买菜一个道理，看得顺眼的自然才能带回家，有进一步接触的机会，你想想，先带回家，然后你煮啊，煎啊，炕啊，炸啊，慢慢培养感情，最后大功告成，那菜听话的进得你的五脏庙，填饱你的小肚子。”

甄魔女轻笑起来，却又眼神一黯道：“可是男人里面哪有几个好东西，会喜欢我，不过是因为我这张脸。”

暖美眉微笑道：“有貌无才，叫胸大无脑，有才无貌，叫愿比天高，命比纸薄，像迎美这种才貌双全的女子，才是上天对女子的恩宠。”

甄魔女微展容颜却并不开心，她又道：“可是自尹事理之后，我再也没有找到一个能让我动心的，孙剑虽然不错，可是与尹事理一比，就差得远了。”

暖美眉微笑道：“尹事理俊美无匹，身家丰厚，才智过人，很优艉，不过世间有自己独特个性的男子也并不仅有他一人，需要迎美从不同的角度对发现，去挖掘。”

甄魔女点点头，她看看那橱窗上的镜子，轻伸纤手一指道：“姐姐，帮我把镜子拿来。”

暖美眉微一犹豫，却也把镜子拿得过来，甄魔女接过来一照，当时就目瞪口呆，天，原本美丽得不可一世的俏脸，现在左边肿得像个猪头三，从来没这么丑过，她咦道：“这是我吗，这是我吗。”暖美眉连声道：“不要紧，没破皮，只是有些青肿，等淤血散了，就会恢复的。”

甄魔女看看，微笑道：“我还没想过自己有这么丑的时候呢，蛮有趣的。”她轻伸个手指，在脸上轻轻按下，刚开始没感觉，微一加重，脸上就是火辣辣的，不由疼得叫出声来，暖美眉一惊道：“怎么啦，痛吗，别碰，吴棠这个家伙，揍得可真不轻，昨天我看妹妹身上轻一块紫一块的，心疼得要命，这小子心怎么这么狠啊，连脸也打，迟早找他算账。”

甄魔女慌不迭点头同意道：“我还从来没被人打得这么重过，姐姐，你一定要好好教训下你家吴棠。”

暖美眉俏目含羞道：“什么我家吴棠，八字还没一撇呢。”

甄魔女嘻嘻一笑道：“我看姐姐早就芳心暗许了，嘿嘿，不过，我有点不明白的是，吴棠那小子，长相平平，身材马马虎虎，既不英俊潇洒，也不学富五车，有时看上去还有点笨笨的，虽然有点小聪明，不过也没有其他吸引人的魔力，怎么就把姐姐给套牢了呢。”

暖美眉俏脸晕红道：“我也不知道，反正和他在一起，虽然也有痛苦的时候，但大多数时候都很开心的，没有压力，没有功利，挺好的，以前觉得他有些傻气，其实是他来自内地，很朴实，不过最近啊，变得越来越坏了，还拐着弯送东西，不过，奇怪的是，我也越来越开心了。”

甄魔女脑瓜一极棒也想不通怎么回事，她难得撒娇道：“反正吴棠这小子听姐姐的话，姐姐说一，他不敢说二，一定要给妹妹出气，你不知道这小子昨天有多凶。”

暖美眉磨拳擦掌道：“没问题。”

两个人叽叽喳喳的想着怎么惩罚吴棠，花样之繁复，手段之恶毒，直让闻者心惊，听者伤心。

中午，吴棠这小子，不知死活的提着两篮水果上门来，暖美眉开的门。甄魔女躺在床上，一条裹着冰块的毛巾敷在脸上，便也惬意的很。

吴棠脸上早已看不见昨晚那凶狠冷厉的模样，化为春风化雨般的笑意，瞅瞅甄魔女，甄魔女倒也不动声色。

吴棠给暖美眉一个放心的微笑，脸上笑嘻嘻的走到甄魔女身边道：“迎美，我来看你啦，昨天一时失手，还请迎美见谅。”

甄魔女冷哼一声，牵到脸上伤处，顿时就有些抽搐。吴棠揭过那裹着冰块的毛巾，看到甄魔女那与以往别具一格的脸蛋，也是微微一怔道：“唉哟，都肿成这样了。”

甄魔女正要讲狠，吴棠双眼射出冷电般的寒芒，竟是极端冷酷，甄魔女只觉那气盖云天般的怒气竟被这无情寒芒压了回去，从不服输的她，竟也隐隐有些怕意。

吴棠又恢复笑脸道：“原本好端端的一个大美人，可怜啊，可怜。”

甄魔女强行支撑道：“还不都是你弄的，你闪开，我不用你假好心。”

吴棠叹口气道：“本来说替你恢复美丽容颜的，既然不领情，我也没办法。”

甄魔女气鼓鼓的道：“要不是我那两个保镖这两天有点事，不在我身边，只怕躺在这里的就是你了。”

吴棠背动暖美眉，眼神又变为冷冽如冰，盯着甄魔女道：“是吗，我还以为你涨了记性，原来还是要依靠尹事理啊，有本事，不要靠他。”

甄魔女经他一激道：“我又没说要靠他，你等着，游戏里面，我让你好看。”这魔女脸又痛得打了下哆嗦。

吴棠又化为那春风化雨，笑意盈盈道：“那可真不凑巧，我最近要闭关修练变天击地精神大法，迎美可能找不到我了，以前迎美能凭那无双容颜，让我怜香惜玉，不过现在肿成这个丑样，我看是没希望了。”

甄魔女被吴棠几句又气得不行，暖美眉已经上得前来道：“阿棠，怎么对我妹妹这么凶，你这样，我可不依。”

甄魔女仿佛找到救生圈似的道：“就是。就是，姐姐，帮我教训他。”

正当甄魔女满怀希望暖美眉大发雌威时，吴棠已经弓身，左手搂住暖美肩侧，右手搂住暖美眉小腿，腰身使劲，竟将暖美眉横抱在怀里，轻巧的旋转开来，他嘿嘿一笑道：“先下手为强，我可要先欺负下明玉了。”

转了几圈，暖美眉挣不脱吴棠那如铁铸般的双臂，竟然有些发晕，吴棠已经趁机，将大嘴印在那红润润，娇滴滴的小嘴上，死命不松开。

暖美眉刚开始还强挣着，用那纤纤右拳捶打吴棠胸际，只是越来越无力，小香舌已经告软服输，由着吴棠在自己唇际，大肆侵略。

良久，吴棠离得暖美眉唇际，瞧着暖美眉在怀中面带晕红的羞样，差点又忍不住轻薄一番。吴棠抱着暖美眉，瞧着甄魔女笑道：“怎么样，没人帮你了吧。”

甄魔女真快被气爆掉，自己寄以厚望的暖姐姐，竟然不堪一击。暖美眉连声道：“阿棠，不准欺负迎美。”

吴棠轻笑道：“我听明玉的，但要明玉给个奖励。”暖美眉俏脸红得不行，不得已，主动轻伸香唇和吴棠印了一记。

吴棠这才心满意足的放下暖美眉，道：“好了，明玉，你去打盆热水来。”

暖美眉微讶道：“做什么。”

吴棠道：“当然是听明玉的，款待迎美，你瞧她现在肿得这个样子，谁见谁烦，只有待本山人轻施妙手，让她恢复容颜。”

甄魔女哼声道：“你行吗。”

吴棠嘿嘿一笑道：“行与不行，一试便知。”

暖美眉打来热水，吴棠双掌浸于其中，待得发热，用毛巾轻轻擦拭，去掉些许汗珠，双掌放下甄魔女脸际，甄魔女只觉一鼓热力直沁肌肤，脸上暖洋洋的，感觉很舒服。脸上瞧得吴棠，只见他一本正经，极是认真，不由怀疑自己是不是眼花，这小子怎么能有三幅面孔的，一张冷血无情，一张春风化雨，还有一张体贴认真，这到底是个什么样的人啊，她又觉到，好像从来没有哪个男子像这样抚摸过她有脸蛋呢，和尹事理在一起，大家谨守尺度，交汇于心，而那些好色之徒，哪里又能近得了她的身，可是现在却被这家伙揩油，哼，要是没有效果，我就，咦，我该怎么办，打又打不过他，美色也诱惑不了，又不能依靠尹事理，暖姐姐啊，早已经被他给打败了。

脸上传来的舒服感觉终于逝去，吴棠看看效果，很是满意。一旁的暖美眉喜笑颜开道：“阿棠，你还真行。”

吴棠神气的道：“那是当然。”暖美眉拿过镜子给甄魔女一照，原来的青肿已经淡不可见，淤血处只有一线红痕，原来以为要好些天才能恢复的花容月貌竟然恢复的差不离，女孩子哪有不爱美的，心里顿时乐开了花。

暖美眉突道：“昨晚我给迎美沐浴的时候，身上也有些青肿哟，怎么办。”

甄魔女一想想那手在那些部位揉抚，顿时失声道：“不可以。”

吴棠也道：“不行，哪里能随便碰，不然迎美真要把我给吃了。”暖美眉也是一时失言，轻声道：“我看啊，你是有色心没色胆吧。”

吴棠嘿嘿一笑道：“天地可鉴，对于迎美，本人色胆色心全无，只有一片丹心，当然了，如果是帮明玉按，那我可是责无旁待，明玉，要不要试试。”

眼见他张牙舞爪的过来，暖美眉娇羞无限道：“不行啦，不行，迎美还在呢。”

第二百九十章 白发魔男

吴棠接过话头，轻笑道：“这么说，要是迎美不在，明玉岂不是。”

暖美眉又羞又恼的打断这小子道：“你啊，就只会想着如何欺负我。”

甄魔女见得两人打情骂俏，也不知道哪里来的劲，冷哼一声，把那薄毯一把拉过，盖在自己身上道：“你们啊还羞不羞，大白天的就开始当着人打情骂俏，哼，真是世心日下，人风不古，我啊，眼不见为静。”

暖美眉羞不可捺，爬上床去，就去搔迎美的胳肢窝，嘴里道：“什么打情骂俏，叫你乱讲，叫你乱讲。”两女顿时嘻闹起来。

晚上吴棠亲手做得两个好菜，和两女一桌倒也吃得芥蒂尽去，一团和气。

待得十点多，吴棠回到宿舍，胖子正在煲电话粥，半晌才依依不舍的挂断电话，瞧见吴棠道：“我还以为你今天又会夜不归宿呢。正好，陪哥们去见识下，那个铁什么的太玄神功，听说厉害得不行，没人能让他将侠客行全诗念完呢，就连玄渡，也只撑了十六句，也不知道谁会碰上这小子。”

吴棠想起铁沉舟，这条咸鱼终于又发起威啦。好吧，就啦我看看传说中太玄神功，究竟有何厉害之处。

系统公告，侠客岛铁沉舟对星宿派春风暗度。

朱炎嘿嘿一笑道：“星宿第一高手可不是盖的，抽髓掌更是歹毒无比同，化功大法也是强劲得很，这下有好戏看了。”

铁沉舟一步一步的台下走到台上，步子不急不徐，一头瓢逸的白发配上那英俊容颜，果然是别具一格，不少女玩家已经抬起支持的牌子道：“白发魔男，我们支持你。”十来位女玩家前肩战起高唱道：“你是天，你是地，你是我们的神话，我只爱你，youaremysuperstar.”竟然唱起曾经的美少女组合 she的成名曲，唉，这小子有这么大魅力吗。

一声阴恻恻的冷笑响得起来道：“什么superstar，垃圾star吧。”伴随着声音，一位穿着星宿派服饰的，面带阴鸷之气的男子闪身上台，正是春风暗度。星宿派众玩家，齐声道：“春风暗度，貌若潘安，德配天地，才压金古。”星宿派的马屁神功，果然不是盖的，顿时就把那群女玩家的声音压下去了。

铁沉舟冷笑道：“就凭你口中说出的垃圾二字，我就特别招等你的。”

春风暗度冷哼道：“废话少说，手底下见真章。”只见他真气暗蕴，双掌隐泛出一丝青色，显然已经将毒质运至手臂之上。

他轻喝一声，身形前跃，左掌横行，右掌前切，朝铁沉舟胸前袭去，那掌际隐带腥风，闻之让人作呕，可知其毒厉害。

铁沉舟面不改色，口中轻吟道：“事了拂衣去。”只见他袍袖轻甩，伸手轻拂，身子如流水般向后退去，只是那步法灵动，一举一动大有深意。

以吴棠的见识看去，这铁沉舟一举一动，流畅之极，看来确实下过苦功，一身武功已经挤身于绝顶之境。

那春风暗度，虽觉对方步法玄妙，只是对方不敢硬接自己毒掌，显然有所忌惮，当即气势便占得上风，一声怪叫，抢身再攻，左掌化横行为直劈，右掌闪电前探，招法凌厉之极，一时间腥风四起，掌影万千，声势惊人。

铁沉舟遇上如此掌法，依旧是不急不徐，抬首望月，口内低吟道：“深藏身与名。”身如鹏翼般突的向左旋起，身子却完全违背常理般，倒退而出，漫天掌势竟均告落空。

春风暗度两招无功，口内怪笑道：“白发魔男，只知道闪避，还不快滚。”

铁沉舟脚步一凝，冷笑道：“是吗。”

那春风暗度借铁沉舟一凝的功夫，左手弯曲如爪，爪现青白，骨节隆起，似曲还直般朝铁沉舟胸前要害抓去，正是星宿派的三阴蜈蚣爪，右掌悠悠前拍，正比爪势慢得些许，务求铁沉舟挡得爪势后，微露破绽，右掌便可乘虚而入。

那铁沉舟不退反进，左掌骈立如刀，闪电般斩向春风暗度左手腕际，右掌骈指如剑，当胸直进，遥指春风暗度右掌劳宫大穴，看势并未用力，却有刀剑罡气四溢。一声救赵挥金锤的清吟轻轻响起。

吴棠凝眉一惊道：“手刀，掌剑。”

春风暗度不想有此奇招，顿时中招，腕骨几欲破碎，掌心更是火辣辣的好不疼痛，总算他临危不乱，后纵而起。

那铁沉舟却是前未追击，嘴角带着一丝轻蔑的笑意。

一旁的胖子不明白道：“什么手刀，掌剑。”

吴棠微声道：“据侠客行原书所载，侠客行共二十四句，共有二十四幅图解，分为内功，剑法，轻功，刀法，拳掌六法。像十步杀一人，就是一套剑法，千里不留行是一套轻身功夫，而五岳倒为轻就是一套拳法，这小子已经将各式融汇一体，达到不借于物的境界，只凭双手便可刀剑双施，方才便在手掌中暗蕴太玄内劲，化为刀剑罡气，果然厉害。”

朱炎一吐舌头道：“这么厉害。”

那铁沉舟扬身而起，脚下阴阳互生，变幻无穷，手刀刀气横空，掌剑一往无前，全数锁定住春风暗度，一时场上刀剑罡气大作，破空之声不绝于耳。

春风暗度钢牙顿挫，双掌交互翻飞，左支右挡，堪堪化解，还未来得有喘气，铁沉舟已经来至他眼前，身形忽左忽右，左掌攻势如虹，气势非凡，右手忽隐忽现，捉措不定直逼春风暗度全身要害。

春风暗度一时看不清虚实，立起两败俱伤之心，左爪带起呼呼风声，中宫直进，右掌翻转腾挪，向铁沉舟天灵盖下。

铁沉舟竟似早有所料般，神乎其技的左跨一步，闪过那掌爪，身躯瞬间右移，原势不变。

春风暗度一招懒驴打滚，狼狈闪过，身上衣衫，却被那擦身而过的刀剑之气划得零零落落，弄得披头散头。

铁沉舟并未丝毫收手，身形攸的加速，双掌带着重重气浪，狂飙而至。

春风暗度目龇欲裂，双目血红，仰天发出一声悲啸，在自己舌尖紧紧一咬，运足全身功力，尽数喷出，只见血雾漫天，腥臭无比，他周身骨骼一阵霹雳般爆响，双臂顺着推出的血雾狠命前推，那血雾带着腥风正朝来袭的铁沉舟盖去。正是星宿抽髓掌的不传绝招，碧浪滔天。

眼见就要和那血雾撞上，那铁沉舟深吸口气，前倾之势瞬间停止，完全忽略一切惯性的身子如离弦之箭后纵而出，那去势竟比那血雾还快，众人只见铁沉舟急停后闪，正好躲过那血雾。

那血雾纷纷坠地，将地上青石蚀出无数小洞，众人惊骇，好毒的掌法。

铁沉舟剑眉一扬，身形再度掠起，双手刀剑之势不见，一掌当空带着玄奥之极的角度，朝春风暗度胸前印至。

春风暗度觑得那掌势落定所在，右掌虚凝，蓦的前伸，两掌一触，春风暗度化功大法运足全身，铁沉舟内劲如击于大海之中，劲力全消，春风暗度哈哈狂笑道： “竟敢和我化功大法比内力。”语声刚出，顿觉不妙，原来泄入体内的太玄内劲，螺旋般翻腾起来，连碎已身数条经脉，铁沉舟面带煞气的双眼盯着他，冷哼道： “连太玄内劲都敢吸，真是找死。”

无穷内劲尽从铁沉舟双掌内贯入，再碎春风暗度五脏六腑，再爆的爆开，春风暗度头颅一垂，已然架鹤西归。

系统提示，玩家铁沉舟击杀春风暗度。

朱炎口吐啧啧之声道：“奶奶的熊，连化功大法都顶不住太玄神功，果然厉害。”

吴棠瞧瞧铁沉舟，内心暗忖道，有意思。

复活的春风暗度，目光怨毒的看了铁沉舟两眼，扭头下台。

系统提示，玩家望断天涯对战武当带小楼

朱炎洋洋得意起来道：“呵呵，终于轮到武当发威了。”

吴棠微笑道：“你小子不是一向讨厌带小楼的吗，怎么，改性了。”

朱炎嘿嘿一笑道：“带小楼那个花心的家伙，我是看不顺眼，不过好歹也是武当出来的，僧面不看看佛面嘛。”

吴棠微微一笑道：“那望断天涯可是冷铁，你的同班同学喔。”朱炎微微一愕，想得起来，摸摸脑袋道：”那小子其冷如冰，我和他也不熟，话没讲上两句，管他呢，这两个小子，一个耍酷，一个玩风流，这下说不定还有好戏看。”

一声清朗的声音从台下传来道：“玉树临风带小楼，剑法堪称鬼见愁，今日折梅弄花去，风度翩翩泡美妞。”随着这歪诗一起，一道青衣身影已经从台下跃起，凭空跃出三丈，眼看就是坠于台下，他左脚轻点右腿背，身形竟是再度纵起，空中一个翻腾，姿势潇洒之极的落于台前。

此人眉清目透，面带桃花，脸上嫩滑得像刚发育的少男，果然是人中登徒子，脸皮厚如墙。他四处拱手道：“各位美人，带小楼这厢有礼了。”

第二百九十一章 人间不见带小楼

台下顿时一片响起一阵茑声荡语，胖子表面羡慕，暗怀嫉妒的道：“臭小子，又摆起谱来了，呆会可别丢武当的脸。”

一席灰衣的冷铁一步一步慢慢走上台下，身子挺得笔直，就像一枝挺立的标枪，倔强的眼神中又透出些跃跃欲试的斗志，要说他也算得上美男子，只是眼中杀气，足以让任何美眉不起爱慕之意。

带小楼嘻嘻一笑道：“来将通名。”

冷铁冷冷的道：“望断天涯。”

带小楼嘿嘿一笑道：“小子真乖。”

冷铁眼中杀机一现，眼神其冷如冰，只瞧得那带小楼一下，原本还嘻笑的带小楼顿时只觉一股冷汗直透的心底，好冷的人，好冷的眼神，好重的杀气。

冷铁静静的站在那里，身上空门毕现，全不设防。

带小楼总算是武当高手，长剑霍的出鞘，只见那剑比一般之剑，长约两寸，隐有一线明芒掩映其间，古朴典雅，必是一把好剑，剑尖下指，离地三尺，正是武当起手剑势，道：“剑名真武，天涯兄请。”

胖子好不惊讶道：“我靠，连张真人的真武剑都借来啦，难道带小楼这么嚣张。”

吴棠微微一笑道：“他们比得是剑法，又不是比剑。”

胖子给他个白眼道：“这你就不懂不了吧，有神兵宝器，当然要更强些啦。”

吴棠微笑道：“能杀人的就是好剑。”

胖子不服气道：“我要是手势宝剑，一剑就把你手中的破铜烂铁削得两段，你剑法再高又有什么用。”

吴棠微笑道：“高手相争，必当考虑一切因素，你又怎么知道他不是故意让人把剑削断呢。”

胖子惊诧道：“故意让人把剑削断？”

吴棠微笑不语。

冷铁一步前移，带小楼见得他脚步虚抬，立时抢前攻上，手中长剑挥舞，化为数片银圈，罩向冷铁，正是武当绕指柔剑。

冷铁悬踏于空的脚步蓦的加速，身子一错，成十字型，肩头微动，那带小楼的剑身擦身而过。

带小楼招未用老，长剑向往一分，剑光闪烁不定，横撩而去。那冷铁右手微扬，剑柄横伸，正好架过。

带小楼两剑无功，略一反撤，眉头轻皱道：“天涯兄还不拔剑。”

冷铁冷冷的道：“该出的时候自然会出。”

胖子道：“我靠，带小楼今天碰上钉子，冷铁这小子果然傲得很，不过带小楼的剑法可不是盖的，别到时连拨剑的机会都没有，那就惨了。”

带小楼面上并不恼怒，平心静心，身形转个不停，突的一招绕指柔剑的一点灵犀使出，手中长剑划为一道圆弧，直刺冷铁手腕。

冷铁脚步微摆，右手后移寸许，于间不容发之际悄然闪过。带小楼蓦的一声清啸，剑法忽变，剑身软如丝带，轻柔曲折，飘忽不定，疾剌冷铁胸膛，剑到中途，剑尖右分，竟然弯了过去，直剌斜刺冷铁右肩，招式精奇，火侯十足。

胖子拍手叫好道：“好个柔月穿空。”

冷铁眼神闪现出一丝惊诧，却是一闪即逝，他攸的左移，蓦的后纵，身形变动疾动。

带小楼清啸一声，剑尖瞬间抖得笔直，长剑中宫直进，速度奇快，直刺冷铁手腕。

胖子朱炎好诧异道：“咦，柔月穿空是绕指柔剑的绝招，后面怎么能接神门十三剑，奇怪，奇怪。”

吴棠微微一笑道：“此乃高手起步，随心所欲不逾已。”

胖子朱炎瞪他一眼道：“你又不是高手，懂个球，纸上谈兵还行。”

冷铁后跨一步，执剑鞘的左手向前微微一顶，看来极是简单，也不是很快，只是那剑柄却不偏不倚，竟然正好顶住带小楼剑尖，阻住下一剑的的去路。

带小楼微微变色道：“好眼力，你还不拔剑。”

冷铁沉默不语。

带小楼一向若无其事的眼神，变得锐利起来，如此少年，也许只有曾经碰过的血流才有这般冷静和傲气，望断天涯，会是下一个血流吗？

不过微弱的怀疑并没撼动他的心，武当高手的养气功夫不是盖的。他的头上冒起白烟，太极神功已经运达四肢百骸，名震武林的太极剑，即将展开。

只见他虚步提腰，来至冷铁身前三尺些许，手中真武剑，有若蜻蜓点般，点出数剑，剑剑不离冷铁右手，那剑尖左右摆动，不知落于何处，端得神奇，身形步法配合流畅之极。

胖子看得如痴如醉道：“这剑快中有慢，慢中有快，落点更是神妙，果然是深得太极剑神髓。”

冷铁剑柄后撤，剑鞘前伸，却是中宫直进，直插剑花之中。只看那速度就知道会先带小楼一步，点中带小楼手腕。

带小楼招未用老，身形右挫，长剑随风摆柳般划个圆弧，于圆弧中又生变化，化为直刺，刺向冷铁右肩，要凭剑身略长，抢回先机。

冷铁左肩一沉，原走中宫的剑鞘攸的回收，于半空中鞘尖回点，正好震得带小楼之剑向右荡起一个微小弧线。

哪知带小楼剑招循环不息，上身向左侧一拧，右手执剑反手直刺，剑招展开，如长江大河，连划正圆，邪圆，圆里套圆，竟是连绵不绝，直入冷铁胁下空门。

胖子忍不住鼓掌道：“好个太极剑随字决，耍得漂亮。”

冷铁依旧不慌不乱，身子怪异的一扭，脱却剑圈范围，剑鞘突的震颤向前，斜点而出。

带小楼收摄心神，脚踩太极步，身如不倒翁般以一个奇怪之极的角度前倾，正好闪过冷铁剑鞘，他手中真武剑并未停息，连划出数道剑影，每剑均弧线划出，弧线收回，招如细丝，紧紧缠着着冷铁腕际，极尽剑意曲之奥秒。

胖子看罢此剑，甘拜下风道：“这小子竟然能在这种角度下出太极剑架字决，强悍，强悍。”

冷铁前脚一蹬，借力向后疾退。带小楼左脚踏实，右脚虚点，身子借势飞跃而出，长剑凝若细芒，当胸一剑穿出，看似简单，却暗蕴无数后着，冷铁漫不经心的前递一剑。这带小楼剑势一变，顿时气象万千，变幻无穷，却中奇正互生，挡者披靡，正是太极剑绝招之真武除邪。

这一剑威姿绝伦，真武剑身更是伸出尺许剑芒，正是此剑一出，百邪辟易。

冷铁疾速下蹲，身形急缩，有若孩童，此招大出带小楼意料，那真武剑竟是与冷铁擦肩而过，不过冷铁的肩侧也现了一道血痕。

好个太极，好个真武。

冷铁看看肩头创伤，眉头也未皱一下，眼睛突的泛起神彩，开腔道：“武当剑法，不外如是，我要出剑了。”

带小楼胸间豪气顿生道：“莫要大话闪了舌头，请出招。”只见他身子似曲非曲，剑身斜指身前，身上守得严丝合壁，不露一丝破绽，尽现大家风范。

冷铁长剑霍的出鞘，没有变化，普普通通，只是快如流星飞掣，快如蝴蝶穿花，快如就像你不知道什么时候长出第一颗牙，场外观众何止数万，竟少有人看清那剑身所在，那剑已盯在带小楼胸口处。

大多数人只见剑本在冷铁腰侧，然后眼前一花，那剑就已经插入带小楼胸口，而带小楼就是那冷铁出剑一刹，脸色大变，完全放弃防守，一剑当胸直尽，只是不可思议，世上竟有冷铁般如此快剑。带小楼满脸都是震惊不已的神色，仅是一剑，那剑仿佛视空间如无物缩尺成寸的穿越了自已的防守，鲜血一滴一滴缓缓从胸口留下，自已的剑离得冷铁足有三寸之多，范围偏差更大。

带小楼看着冷铁，头轻轻垂下，仿佛丧失精神依托般道：“什么以静制动，以慢打快，后发先至，全是骗人的，有如此快剑存在，太级剑法真如一堆废物。我认败。”

此语即出，场下人议论要纷纷，自己挡不挡得住这有如电光火石般的一剑，莫非天下间最强的剑法，竟是快剑不成。

胖子朱炎简直不敢相信自己的眼睛道：“不可能，不可能，这么快的剑，简直是魔鬼，不可能。”

吴棠眼神凝立如丝，冷铁此剑尽得快狠精髓，可惜，还缺一个准字，不然此剑会直插咽喉，不过有此速度，天下去得。

带小楼一步一步后退，冷铁的长剑凝立不动，带小楼身上鲜血飘然坠地，留得一线血痕。带小楼轻啸一声，身形突的飞起道：“我带小楼自今日起，永弃武当。”一时闻者色变。

朱炎听罢，一时间也不知道是悲是喜，悲是的武当剑法真垃圾，喜的得武当少了一个和自己抢美眉的对手。相较而言，前者更让人泄气。

吴棠看看朱炎神情，微笑道：“你也不需如此泄气，此局关键是带小楼摸不准冷铁的速度和方位，待得反应过来，想后发制人，已经来不及，本来带小楼剑身略长是个优势，只是冷铁出招再先，身躯前倾侧身超过四十度，全身运劲，已比带小楼抢前半个身位，再加上此前试招之时，他已尽识带小楼招法，速度，反应，不然也不会一剑穿心，也算是侥幸，不过他尽得阿飞和荆无命两派真传，眼力之精，剑法之快，确实不凡。”

第二百九十二章 餐厅激情

祝所有书友国庆快乐，上街捡红包，出门遇美女.

胖子朱炎听得吴棠这么一说，脸果然恢复了几分血色，只是犹有冷汗淋漓道：“虽然如此，可是那速度也太变态了，哪里有人能挡得住。”

待得游戏时间结束，吴棠又回到现实之中。袁束观道：“现在比武越来越血腥了，个个都像杀人狂似的。”

江仲海道：“阿弥陀佛，善哉，善哉，江湖腥风血雨又是一触即发。”

吴棠微微一笑道：“没有杀戮的江湖还叫江湖吗，纵剑高歌，快意恩仇，这才是江湖的魅力。”

今天正值礼拜天，吴棠想起躺在医院的凤致，心里有感伤起来。他静静的穿好衣服，略吃一下，便朝医院奔去。

在医院门口不远的鲜花店，买上一束鲜花，为病房带去点新鲜吧，也许凤致会喜欢。吴棠手执鲜花，步伐稳键，穿过医生护士的注视，站的凤致的病榻，生命中总会有些不如意的事，可是发生在自己所喜欢的人身上，是多么痛苦的一件事。

吴棠放下鲜花，看看凤致那沉睡着的，似要永久闭上的双眸，心口如被刀划过，用什么才能拯救你，凤致。

吴棠坐于凤致身侧，脑海如流水般回放着的凤致一起的一点一滴，当时不觉得有什么出奇，此时却是格外温馨，也许很多时候失去后才会珍惜，他轻轻的在凤致额际送上一吻，心神转为平静。

时间如流水般轻轻而逝，吴棠仿佛感觉不到空间和时间的存在一般，坠入无限回忆当中。

一点轻轻的脚步声悄然传来，吴棠心中仿佛有些熟悉的感觉，他轻轻的转过头，一身军衣打扮的玉致手执一束百合，正立于门前。玉致似乎比以前清减了不少，精神还算不错，腰围似乎有些缩水，不过反而更衬出胸前的无上磅礴。小麦色的肌肤在橄榄绿的衣领下更显活力，玉致轻轻点头，算是打过招呼，将手上的百合和吴棠的花放在一起，然后坐在床头，眼神饱含深情的看着凤致。

吴棠微声道：“玉致，你瘦多了，要注意保重身体。”

玉致微一点头，并没多话。

良久，玉致才开口道：“多谢你来看凤致.”

吴棠微一皱眉，微有些惊奇的道：“为什么要说一个谢字。”

玉致微顿一下，可能是不吐不快，她抬起俏靥，双眸清冷的盯着吴棠道：“你和你那位暖老师，两个人很幸福啊。”

玉致跟踪过我，吴棠脑海里闪现的第一个镜头，他脸上却是平静的道：“还好。”

玉致顿时激动起来道：“你当然好啦，美人在侧，投怀送抱，哼，你过着你好不惬意的二人世界，把凤致一个人孤零零的留在这里，我看，要不是我提起，你就把凤致给忘了，忹费凤致对你的一片心。”

吴棠双眸对上玉致如火焰般燃烧的双瞳，微声道：“我从来没有忘记过凤致，我也不会永远活在悲痛当中，对凤致来讲，我活得幸福，她才会开心，如果我死气沉沉，她又怎能安心，我理解你对凤致的关心，但是请你不要随便下结论，你又怎么知道，我正在为恢复凤致的神智而努力。”

玉致闻言一惊，简直不可置信的跳起道：“你找到能恢复凤致的方法啦，是什么，快说，有什么方法，我能帮上什么忙吗。”

吴棠轻声道：“玉致，请你安静点。”

玉致深吸一口长气将激动的心情压抑住，来到吴棠身边，说道：“这样行了吧。”

吴棠依旧平静的道：“前两天，我得到了变天击地精神大法。”

玉致不解的道：“我见到系统公告了，那个大法和凤致的恢复有什么相关吗。”

吴棠不急不徐的道：“通过这几天的研究，我对这个功法有了一定的认识，这门功法，按现代话讲，那是一门有关潜入人脑中探索精神波动的功法，震动对方脑电波，产生共振，让对方心灵产生破绽，从而克敌制胜。”

玉致泄气的说道：“不过是克敌制胜的法门，和凤致根本一点关系都没有。”

吴棠道：“不然，所有事物皆有其两面性，毒药有时也可能为治病良药，我若是不存克敌制胜之心，纯以震动对方脑电波，达到共振效果，对方的脑电波必能振幅达到最大。”

玉致目瞪口呆道：“你要和凤致的脑电波发生共振，这个理论上说得通，可是现在是现实啊，那种武功只是游戏里面的，怎么可能。”

吴棠扭头过来，双目灼灼的道：“当然有可能，不过不是在现实中，而是在游戏里，只要凤致有足够活动的脑电波能进入游戏里面，我便能在里面和她做精神沟通，达到共振的目的，从而增强她的脑电波活动。”

玉致也不管什么现实虚拟了，有了一线希望，死马也要当活马医，何况是情同手足的姐妹，她此时份外激动，抓住吴棠衣襟，颤声道：“那你为什么不试，为什么不试，是怕凤致醒过来，干扰你和那位暖老师吗？”

吴棠双眼如剑般刺向玉致的眼睛，玉致清晰的感觉到那眼神里的怒意，不由得稍微避让了些。

吴棠强定心神道：“我不试的原因有三，

第一，我的变天击地精神大法刚学，还不纯熟。

第二，我也没把握学会的变天击地精神大会是否真的有用。

第三，最关键的是，我怕凤致根本就没有足够的脑电波启动游戏。”

此语一出，玉致当即就如当头淋下一盆冷水，是啊，连游戏都进不了，那有什么用。她微思片刻，连声道：“我去取凤致的游戏头盔来，试下就知道了。”

吴棠却是伸手拦住，眼神带些恳求意味的道：“暂时先别试，我还没做好准备，我怕丧失最后一线希望。”

玉致清晰的感觉到吴棠眼中那闪烁着的希望却又惧怕希望远去的眼神，一时间心中也荡漾起温情，轻轻揽过吴棠的头，斜靠在自己肩侧道：“有希望的，不要放弃，好吗，吴棠。”

吴棠平静下来，坐稳身子，轻声道：“我虽然不信鬼神，却信运气，让我们祈祷，我们会取得最后的成功。”

两人都闭上眼睛，为凤致献上最真挚的祈祷，良久，良久。

一丝肚子快饿扁的咕咕叫惊醒祈祷的两人，玉致看看吴棠，关切的道：“怎么，早上没吃吗。”

吴棠不好意思的道：“吃了，可能是最近消化能力强，所以又饿了。”

玉致有些了解的说道：“你现在正是长身体的时候呢，可不能饿着，一起去吃点东西吧。”

两人到医院外面不远处，找了个高档餐厅，进了个包厢，点了几个招牌菜，开始吃了起来。

玉致脑海中反复思量着那个方案，越想越有希望，她边吃边道：“我觉得可行，平时我们进入游戏当中，就是睡着后进的，那时的脑电波活动也很微弱啊，可是一样能进游戏，和凤致这种情况很相似，你啊，要早点把那个大法练会，练得越厉害，成功的希望越大。”

吴棠也被玉致饱含希望的话语，弄得高兴起来道：“当时我想出这个方案时，自己都觉得有些思议，不过，在试凤致之前，我有一个试验品，如果唤醒他有希望，那救治凤致的希望就更大了。”

玉致好奇的道：“谁啊。”

吴棠微微一笑道：“恶人谷，燕南天。这个家伙也是昏迷不醒，正好用来试验。”

玉致听罢，高兴得不行，便如成功在握一般，吴棠也被这美好的设想引发的无限希望弄得高兴起来，气氛逐渐融洽。

吴棠看看玉致才吃一点，连忙挟块瘦肉道：“玉致，你看你，瘦多了，多吃点肉补补身子。”

玉致感受到吴棠的关心，微笑道：“我还好着呢，你也多吃一点。”心情兴奋又甜蜜的两人，大块吃肉，大块吃菜，很是开心。

不时何时，两人已经靠在一起，嘴唇如胶似漆的吻在一起。吴棠的魔手已经从玉致的橄榄绿的军衣衣摆处深入，像侦察兵般深入那高峰耸立之处[奇·书·网-整.理'提.供]，肆意揉捏起来。

玉致的双手也离开桌际，环着吴棠越来越雄健的身躯，或轻抚，或重压，将吴棠的欲望刺激得更加激烈。

他右手依旧在高耸的山峰上纵横驰骋，左手已经来到玉致背下的俏臀所在，抚弄起来。

玉致在吴棠的刺激下也需要得更多，面红似火，只是强行压抑着自己，怕发出诱人的呻吟，只是细细喘息起来，那份无言的娇羞，更让人有征服的欲望。

半响吴棠才在玉致恳求的声音中，放慢自己的动作，双眸盯着玉致的俏脸，只是一脸的欲望激情并未消褪。

玉致的俏脸红润如霞，似不敢直视他欲望的双眸，眼神或迷乱，又变化为坚毅神色，她低头埋在他耳边，柔声道：“在凤致没有醒过来之前，我可以让你使坏，但是凤致醒过来后，你就不能再骚扰教官了，我们的结合，本就是一种错误。

第二百九十三章 小师妹的心思

也不知道吴棠听不听见，玉致站了起来，脸上羞不可抑，双手轻轻解开橄榄绿军衣的扣子，一颗又一颗，性感的小麦色的肌肤越来越多的暴露在吴棠面前。

玉致轻轻的松开军裤的皮带，绿色军裤轻轻滑落到膝处，她粉面含羞，轻轻的跨坐在吴棠双腿之上，颤抖的双手拉开吴棠的裤子，一时春色，无限.

激情沸腾，玉致一上一下的轻轻颤动，却是一点声音都不敢发出，那含羞忍耐的样子，足以让任何男人奋力驰骋。

激情过后，玉致斜靠在吴棠肩际，感受那醉人的余韵。她以只有吴棠才能听见的低声呻吟道：“阿棠，你把教官带坏了，教官从来没想过竟然会在这种地方，发生这种事。”

吴棠也是从那畅美中回过神来，脸上带点羞愧道：“都是我不好，希望这是一个好兆头，教官让我们一起努力吧。”

吴棠好不容易用纸巾将那污迹擦掉，不由也尽兴讶当时的疯狂。奶奶的，餐厅的包厢真是害人不浅啊。

春情沐浴过的玉致，似乎多了一份成熟的风韵，吴棠扔掉纸巾，挺立起身，看着玉致道：“玉致，你越来越漂亮了。”

玉致刚才恢复的平静容颜，被这句甜言蜜语，顿时弄得花容绽放，那种军人的特有的英挺和女性的娇羞风情一现无遗。

吴棠眼中荡漾起神魂颠倒的神情，玉致俏靥微带羞恼，拉过他的手道：“瞧你，刚才还没看够，走啦。”

两人又在病房守了凤致一个下午，这才依依告别。

乘车回到学校大门附近，吴棠下得车来，前行到大门左侧，一男一女站在一辆沃尔沃轿车跟前，似发生着争吵。

吴棠抬眼望去，竟然是好久不见的萧拾舟和周芷菁。萧拾舟就是游戏里的铁沉舟，前天用太玄神功发威的那个，嘿，这真是冤家路窄啊，周芷菁难道又和萧拾舟搭上了。这小妞，变心之块真是无可形容了。

吴棠放慢脚步，佯装不在意的擦身而过，耳朵却是留心着他们的每一句对话。萧拾舟好言相劝道：“芷菁，我们有那么多快乐的日子，你都望啦，以前我没有能力保护你，现在我已经厉害起来，没有几个人是我的对手，血流那个王八蛋，估计藏在哪个深山角落里不敢现身，芷菁，没有什么能阻止我们了，为什么你要和我分手。”

一身校衣的周芷菁依旧如往日般清纯，不过脸上虽挂着盈盈珠泪，却比以前多几分坚毅神色。她微声道：“拾舟，我想了很久，已经想得比较明白，我觉得我们已经不适合，以前的我不懂事，当时又没有依靠，正好碰上你拾舟你英俊潇洒，也没想明白，就在一起。后来又遇见血师兄，糊里糊涂的又将感情转移到了他身上，直到给血师兄下毒那一天，我才莫名其妙的犹豫，又恨他，又敬他，我是那么的彷徨，又是那么的哀伤，可是我依旧给他下了毒。从那天起，我才知道我有多无知，多脆弱，多优柔寡断，我用了这么久时间才冷静下来，不想再踏进旧的感情旋涡，拾舟，你是那么优秀，你去寻找其他更配得上你的女孩子去。”

吴棠擦身而过的身子微微一顿：“靠，周芷菁竟然拒绝了萧拾舟。”

萧拾舟又急又气道：“芷菁，不会的，你是喜欢我的，是血流那个狗贼，对你用什么迷了心，这个天杀的血流，不杀他我誓不为人。”

周芷菁扬起俏脸，坚毅的道：“拾舟，一切都是我不好，不关血师兄的事。你也不用再将心思放在我身上，拾舟，如果我有伤害了你的地方，我向你道歉。”

萧拾舟哈哈狂笑起来道：“道歉，道歉有什么用，能弥补什么。”不少一旁经过的眼神射得过来，他似乎明白可能有些失态，略为平静下对周芷菁道：“哼，你还做得真绝，见一个爱一个，想这么容易甩掉我，没那么容易，如果你想补偿，就拿你的身子来还。”最后一句声音压得有些低。

若不是吴棠故意放慢脚步，也许还听不到这句，听见这句的他眼神闪现的莫名的光芒，萧拾舟，你还真tnnd的无耻啊。

周芷菁胸口起伏不定，俏脸惨白道：“不行的，不行的，拾舟，对不起，我想我要走了。”说完这句，这小妞就拧过头，不看萧拾舟，低头向校门口跑去。

萧拾舟看着她的背影，双拳捏得死紧，嘴里喝道：“芷菁，我不会放弃的，我会等你。”

吴棠加快脚步，这个表面上情深意重的垃圾，若不是那句暴露了他的嘴脸，还真以为是个痴情种子。

一辆凯迪拉克蓦的出现在吴棠眼角余光所在出来，随着车的刚一停稳，方畅已经搂着两个妞，下得车来，朝萧拾舟走去，瞧两人交头接耳的样子，吴棠内心微微一惊，方畅这小子竟然和萧拾舟搞在了一起，难怪最近在游戏中嚣张得不行。

他加快脚步，朝学校走去。哼，越来越好玩了。

进得校门，一身校服低头前冲的周芷菁将迎面走来的一个美眉撞得一个趔趄，她连忙并起双脚，满脸通红的说：“对不起。”

吴棠看得真切，那女子不是别位，正是凤紫渊。凤紫渊脸上依旧有笑意盈盈，微微摇头，似意没关系。她眼神越过周芷菁，正好看到吴棠，竟然一连和周芷菁说话，一国朝他微一招手。.

吴棠有些讶异，凤紫渊找自己有什么事。他自然还不会自作多情的以为凤紫渊会看上自己，如平常般迎了上去。

那周芷菁抬起头来，看见吴棠，微微一愕，似乎想起什么，很不自在。吴棠脸上堆起笑容道：“凤学姐，找我有什么事。”

凤紫渊纤手微扬，轻抒额际秀发道：“吴棠，最近你一次义工活动都没参加过，这样不太好喔，真有那么忙吗？”

吴棠一听是这事，轻声道：“最近心情不太好，所以没参加。”凤紫渊轻点臻首，道：“其实义工活动，纯属自愿，并不强迫，不过吴棠上次给我的印象实在很深，我觉得你很有爱心，而且和孩子们很融洽，我仅以个人意思，希望你能多放一分心思在义工活动方面。”

这话从凤紫渊口中所出，还真是难能有人能拒绝，吴棠微一点头道：“我会注意的。”

那站在一边的周芷菁并未离开，反而开口道：“是凤学姐吧，我刚才没认出来呢，我叫周芷菁，我早就听说了凤学姐的事迹，敬佩得很，正好我最近有空，我也想去做义工，行吗。”

凤紫渊微笑点头，告诉她报名的程序，周芷菁微张笑颜，点头离开。这凤紫渊的魅力果然不是盖的，随随便便又抓了一个义工。这分本事，吴棠端得是叹为观止。

凤紫渊看着吴棠嘴角一抹笑意，奇怪的问道：“有什么好笑的。”

吴棠微笑道：“我在想，凤学姐的魅力真大，简简单单几句话，就有一个小丫头心甘情愿当了义工，也不怕卖了给人，还帮人家数钞票。”

凤紫渊俏脸微绽，展现出如大地回春，无可比拟的笑颜道：“我是那种卖了人，还要人数钞票的人吗。”

吴棠也沉浸在这阳光灿烂的美中，一时忘记答话。

凤紫渊轻笑一声，让吴棠唤得回来，她轻声道：“前日我耐下心来，看完了大唐双龙传，觉得很有意思。”

吴棠微笑道：“大唐双龙传，做为黄大师最成功的作品，确实有他里程牌似的价值。”

凤紫渊娇笑道：“比那个寻秦记要好多了。”

吴棠回思两书，眼中闪射追忆道：“寻秦记也不是那么差，不过是有些大男人主义罢了，情节变幻却是出类拔萃，是一本适合男性幻想的书。”

凤紫渊秀眉微绽，难得有些微恼道：“你们这些男生就是把女人想像成弱智，对你们百依百顺，而且有一个还不满足，还要多个，怎么可能啊。”

吴棠轻笑道：“这也没办法，男人本色，就拿金大师的作品来说，投票最受男人喜受的女角，结果是双儿一马当先，金黄依然，当然尹事理，这种三千弱水只取一瓢饮的，可能是个例外。”

凤紫渊笑如春花般灿烂，轻启朱唇再道：“事理是万中无一男子，当然不能用一般的评价，不过，我觉得，女孩子还是要有个性，要能独立，有自己的理想，臂如大唐双龙传的里面的女子，可就要好得多了，不管圣地，魔门，虽然手段不那么光明正大，但是却都有自己的理想，并有为自己理想奉献一切，百折不桡的信心与勇气。”

万中无一的男子，这么高的评价，这话在吴脑海中一闪即逝，放在一连，他脑海开始闪现师妃媗，绾绾，宋玉致等人的经典形象，奇峰乍起道：“不知凤学姐，最喜欢里面哪一个女子呢，是师妃媗吗。”

第二百九十四章 中央一套

凤紫渊微皱秀眉道：“你这个问题，可真是难倒我了，师妃媗，如天降谪仙，悲天悯人，出世入世，和徐子陵两人斗情斗法，最终却为天道舍弃了爱情，只是未免过于偏执，绾绾背负振兴魔门重任，真心变幻莫测，不得不为大业舍弃掉心中柔情，未免过于凄苦，独有如空谷幽兰般偏居一隅的石清璇，无心胜有心，笑到了最后，其他女子也是各有特性，像生不逢时，指点江山的沈落雁，生在王候家的，身不由已的李秀宁，独善其身，醉心音乐的尚秀芳，泼辣动人个性率直的美人儿场主商秀眴，还有那一系列，有自己个性和尊严的女性，最让我难忘的却是贞嫂，那个结局未免太凄惨了些。”

吴棠微微一笑道：“今日不同往日，不像江湖那样剑拔弩张，不是你死就是我亡，不同思想的交锋，变得更加人性，譬如，我不同意你的意见，但我誓死捍卫你说话的权利。”

凤紫渊微笑道：“呵呵，江湖和现在还真是很奇怪，平时我很少和人谈这些算是消遣的书籍，不过想晚上闲着也是闲着，我想可能会去见识一下你们男孩子天天挂在口中的江湖到底是什么模样。”

吴棠顿时醒悟过来道：“凤学姐要玩无限?”

凤紫渊轻点臻首道：“是呢，紫渊正在期待，生命中能多一丝不同的际遇，来丰富自己的人生。”

吴棠微皱眉道：“凤学姐这等出色的人物，一入无限，还不把无限搅得天翻地覆。”

凤紫渊美目含笑道：“怎么会，紫渊会以一个异于寻常的身分进入游戏。”

吴棠也未留意，微声道：“凤学姐，想好拜哪个门派没。”

凤紫渊柔声又带着些许期待道：“不着急，紫渊但求一切随缘。”

吴棠回去宿舍之时，脑海里依旧盈绕着凤紫渊的音容笑貌，如此慧质兰心，国色天香的美人，会在《无限》中卷起怎样的惊涛骇浪呢，让我拭目以待吧。

黑暗再度笼罩在宿舍的小空，随着宿舍灯火的熄灭，吴棠闭上眼睛，一阵睡意涌秋，不多时已经进入梦乡，从而也再度进入游戏。

六十四强已经全部决出，今晚就是三十二强第一轮的较量。吴棠看看官方论坛上的贴子，各派人等为心中支持的对象正斗得不可开交，目前的官方投票人气榜上，江南阴雨，千古英雄无觅，冷明玉，铁沉舟，梦里花落，东方求败，排在前六位。其余的人倒是支持率差不离。

天下第一奇功排行榜上，九阳葵花六脉，分列前三，太玄神功排在第四，九阴第五。黄派的天魔策和道心种魔大法，长生诀因为此前的领军人物红藕香残，风厉，龙腾刀皇，被血流K成植物人的缘故，所以人气不高。到目前为止，在江湖中依旧还未露面的几种最顶极武功分别是，战神图录，小李飞刀，天地阴阳十二重天，天地阴阳交征大悲赋。每一样在众玩家心目中都是有如神话，传言习成几可破碎虚空的战神图录，当年，传鹰凭此于百万军中轻取思汗飞头颅，更凭此打破人天之隔，飞升而去，其威力可想而知。

古派最隐为江湖传奇的小李飞刀，当真是家瑜互晓，虽然有人碰见过李寻欢，一直没有传出有人学会的消息，这招法实在变态之极，试问谁愿和一位有着绝对命中的高手较量，那可是连当年古派兵器谱上排在第一位天机老人都不敢较量的功夫。

至于，天地阴阳十二重天，更是传说中的武功，要求三十岁前，将九阴九阳练到龙虎交泰，阴阳互济的地步，以此为内力根本，再将六脉神剑，乾坤大挪移，降龙十八掌，凌波微步练到旷古绝今的地步，方能合练而成天地阴阳十二重天，这功已经完全超越一切功法威力想像的极限，只看那一系列叹为观止的条件，就知道那该是何等神奇得不可思议的威力。

至于天地阴阳交征大悲赋，却是神秘之极。是古派比之小李飞刀还要神奇的功夫，没有人知道这大悲赋是怎么练的，而练成后，究竟是什么模样，因为知道的人都死了。

谁会是数千万玩家的中幸运儿，也许就是下一次进入游戏的你。

系统公告，三十二强晋级赛第一轮第一场，中央一套对战姑苏慕容。

胖子朱炎迟疑片刻，见没声息，嘴里嘀咕道：“对战姑苏慕容谁啊，也不报下。”

吴棠身在鞋神联盟，对慕容家自然很熟悉，他微笑道：“他的名字就叫姑苏慕容，慕容家第二高手，不过，据我所知，他实际上比排在第一的慕容千锋还要厉害。”

胖子奇怪的道：“他为什么不拿第一呢。”吴棠微笑道：“因为所有人都会盯着第一，而忽视第二，少了很多麻烦。”

胖子点头道：“有道理，你小子知道得还真多。”

吴棠微笑不语。

一声清亮如钟謦敲击的声音响起，“道可道，非常道，名可名，非常名。”伴随语声的是一位身着道袍的人影轻纵而起，空中大袖挥腾，有若行云流水一般，凭空穿越人群，来得比武场地。

只见来人年约三十许，峨冠博带，人颇有些仙风道骨，一身道袍却是不敢恭维，打着不少补丁，眼神有些不合年龄的天真。胖子嘿嘿一笑道：“这个家伙，太抠门了，参加比赛也不换身好一点的衣服。”

吴棠凝立此人片刻，轻笑道:“只看此人载在无名右指的玉斑指，就知此人并非抠门，而是凭此道袍时刻练心，达到不滞于物，浑然忘我的，致虚守静的道家极致。”

胖子给他一个白眼道：“你瞎掰吧，这也看得出来。”

一声沉喝打断吴棠的回应，一位身着锦衣，仪容微带些颓废的青年已经飞跃而上，只看那眼神中闪现的精光，就知道不是易与之辈。来人微一拱手道：“在下姑苏慕容幸会宁大师传人，在此有礼了。”

中央一套盈盈拱手道：“不敢当，慕容兄请。”

姑苏慕容拱手道：“得罪了。”只见他双足一并，身形不断闪动，瞬间便已来到最佳攻击范围，左右双指并拢虚点而出，左右之指法光明正大气势恢弘，右手指法诡异莫测，正是参合指起手式，天竺修罗。数点指劲已于指尖射出，直到中央一套要害。

胖子叹口气道：“要说这参合指也很厉害了，可惜比起六脉神剑来，强度的范围，还是差了不少。”

吴棠微微点头。

中央一套袍袖微鼓，真气充盈，右手轻指，那无匹指力便如石沉大海，一去不见踪影。

姑苏慕容十指如莲花般转动，一指接过一指，竟将无数指力接在一起，威势更增，直刺中央一套心口。

中央一套一指神乎其技的轻巧化圆，一指凭空点出，接住那无形暗形，身形似无丝毫重量般向后倒飞而起，姿态优美绝伦。

姑苏慕容足尖虚点，身如大鹏般腾掠而起，空中长啸一场，一个折飞，已经来至中央一套身侧，尾指漫不经心的斜点而出，指向中央一套肋下，那尖端隐泛紫气，正是参合指已经大成的迹象。

中央一套左手虚按，右手从袍袖内探入，一双手莹白似玉，不知是保养得好，还是功夫的缘故，右手成爪形，于咫尺音又生变化，大拇指虚按，正中姑苏慕容指尖。

中央一套手指如被灼伤般，猛的后撤，身形借劲翻转，后退尺许，正好错过那尾指绝杀。

中央一套神情异样的看看白中一紫痕的右手拇指，轻声道：“好个参合指，好个参合剑气。”

姑苏慕容占得上风，双指于中央一套身前尺许，连连点出，无数道参合剑气自指端透出，如此距离，杀伤力可能想知。

中央一套却是不急不徐，身上衣袍鼓起，手成鸟琢之形，空中变幻万千，无论姑苏慕容剑气何等迅疾，中央一套便如捉虫般随心所欲，所有剑气一碰便化为乌有，这中央一套，果有非凡之艺。

姑苏慕容剑气不停，突的左手轻轻前拂，与那中央一套右手在触，奇变发生，中央一套只觉手势上的劲力，先是如坠虚空，拿捏不准，然后又竟被一股神奇回旋力道带得尽数折回袭向已身，脑海里电火火石闪现过慕容家的成名绝技，口中惊呼一声道：“斗转星移。”

他手势被阻，身形如风车般旋转，化去袭向已身的无形指气，脚尖轻点地面，身形突的左飘，闪过姑苏慕容连翻进攻。

姑苏慕容突施斗转星移，本意出奇制胜，想不到却被中央一套如白驹过隙的身法闪过，心里微微一惊。

中央一套蓦的振衣，双手成鸟啄之形，竟是首次抢攻，双手在空中施出一连窜神奇得不可思议的玄奥身法，却是暗含天地玄机，更隐让人生出不可对抗之心。

第二百九十五章 一剑光寒

姑苏慕容终究是有数高手，心境虽受影响，却是轻咬舌尖，借一分剧痛，让被夺的心志一凝，眼神转为清明，竟是双手合十，食指微曲，做拈花状，并中指骈指出击，于那啄式的无数落点中，找得真实所在，弹指轻挥道：“破。”

参合指劲破空之声，锐利无匹，梦入神鸡并不硬拼，身法有如神技般以惊人的高速辗转腾挪，手啄之式虚实交替，竟是如惊雷掣电般连绵递出，端得是密如骤雨，风雨不透，一举一动却又合乎天地至理。

姑苏慕容只觉漫天啄影，竟一时看之不透，钢牙一咬，全身劲力拼于指尖，完全不顾漫天啄影，中指迅点而出。

中央一套突的精神一震，仙风道骨化为威猛刚烈之态，变啄为拳，中指关节微凸，一股道家无形气劲，首度硬撼姑苏慕容的参合指劲。

姑苏慕容只觉自己锐利无匹的指劲，竟然于半空中被中央一套拳端一股螺旋般突进的劲气，化为乌有，那中央一套更是余势未歇，一拳带着高速径直轰在姑苏慕容胸前。

姑苏慕容不惊反喜，体内慕容心法急数运转，竟以胸口为招，施出斗转星移，要将中央一套拳中真劲全数以以彼之道还施彼身尽数回馈。这更是自己斗转星移的不传之秘，要一举克敌。

那知变化突生，那中央一套原本看来劲力十足的右拳，竟然轻若无物，自己那回旋劲道竟是无力可借，登时胸口那不郁闷。瞬间中央一套的右拳拳劲偏于此时化虚为实，如山洪爆发，无匹劲力尽数轰入姑苏慕容体内。

姑苏慕容被震得飞出丈许，却是毫发未伤，中央一套运劲之妙，当真是不可思议。姑功慕容拱手道：“多谢小鸡兄，手下留情，再下认败。”

朱炎看得津津有味道：“这拳有点像太极，却又有不同凡晌，一股清净无为，自成天地的气派，有意思，有意思。”

吴棠微微一笑道：“胖子，你的眼力提高了呢。”

朱炎得到吴棠赞许，好不受用，肥嘟嘟的胸脯一挺，脸上神气无匹。

系统公告，中央一套击败姑苏慕容，现由白云城千秋一叶迎战明教龙翔天。

吴棠听到龙翔天这个名字，眼神不由瞟过一抹杀机，明教第二高手，嘿嘿，咱们迟早要玩上一场的，到时会让你知道死字是什么写的。

一条闪电般的身影迅疾扑到台前，如钉子般瞬间落下，正是一身明教锦袍的长得像个美人似的龙翔天，脸上自还是那不可一世的傲气。

胖子朱炎看得一呆道：“我靠，这小子怎么长得像个娘们似的。”

吴棠点点头道：“嗯，长得不错，有当人妖的潜质。”

胖子捧腹大笑，差点没笑瘫在地上，道：“亏你想得出来。”

一阵悠悠的剑鸣传来，众人抬眼望去，一位白衣人如白鹤飞空，似与地面平行般平平飞来，身上白衣如雪，竟不见半丝风尘，纤白的手，纤白的剑柄，纤白的剑鞘，令人不由凝思，莫非那深藏剑鞘的剑也是那份纤白。来人清爽如风的声音随之而至：“弹指做剑鸣，剑心谁人知，恨无双飞翼，要沾尘世泥，白云千秋叶，一剑会群雄，论剑无生死，天外一飞仙。”

来人来得台前，纤白的手朝台上轻轻一压，身子借那反震之力腾掠而去，朝龙翔天急速掠去，来得龙翔天身前三尺，一道眩目白光突现，瞬息以至手心，带着自亘古以来未曾有过的清冷，一剑挥去。万千剑芒化为白云漫漫，漂渺有若仙境。

龙翔天也非徒具虚名，清叱一声道：“好剑法。”他身形修的腾跃，手势微展，一道清光现于掌际，那清光纤细柔美，隐泛银色，剑势展开，竟在漫漫白云处，划出一道青天。

剑锋相接，双方俱是一震，千秋一叶如风中柳絮般翩然后撤，左手虚按地面，身形有如回风摆柳般，再度前跃，手中洁白如玉之剑，如月华般闪现，有若弯月般斩向龙翔天肋下。

龙翔天手中青剑化出无数银索，要破那月华之剑。

双剑再下欲交锋，蓦然间，千秋一叶长剑竟然脱手而出，剑势瞬息变快，比那龙翔天更是快上些许。

龙翔天未料到如此神奇的剑招，脸上也泛起一丝惊意，手上青剑突的折起一极大的弧度，回身点中那空的白剑，端得不可思议。

那白剑被那青剑一格，竟是一个盘旋，千秋一叶已然接住，朗朗一笑道：“刚中带柔，果然好剑。”他依旧并未落地，左手剑鞘一点地面，身形掠至龙翔天头顶，空中一个迅疾翻身，化为头下脚上，手中白剑急速刺下，那剑法看似迅急，却不带丝毫烟火之气，端得是优美之极。

朱炎看得目不睱给道：“奶奶的，竟然像跳舞一般，想不到自武林第一美人梦里落花的越女剑法后，世间竟然还有如此美丽又清冷的剑法。”

龙翔天抬眼欲瞧来势，却被那剑身反光一射，眼前竟是一片漆黑，暗叫不妙，登时闭目凭心捕捉那剑锋所在，青剑凌空上指，正中白剑剑锋所在。

那千秋一叶剑尖一触，凭空一个拧身，如飞燕般回旋，一剑斜划向龙翔天腰际。变招之快，真让人目不睱给。

龙翔天却仿佛身后长了眼睛般，手中清光蓦的一收，竟从胁下反刺而出，取位之准，毫厘不差。

剑锋相击之声，便如鸣玉一般。千秋一叶清喝一声，剑鞘再点地面，身子突的凝立半空，手中长剑，化为一道星光，一连点出无数剑星，分袭龙翔天背上要害。

龙翔天苦于对方身法绝妙，毫无转身的机会，心中略一焦争，竟再不能捕捉到那剑锋所在，好在此时双目已经正常，他无可奈何的一个前滚，躲过那剑势范围，只是身上衣衫却是被划破数道。

不过也换得两人再次正面相对。千秋一叶，剑鞘突的前点，本要坠落的身子，再度折飞，一道白芒如剑锋出闪现，身如灵蛇般空中卷向龙翔天。

朱炎不可思议道：“我靠，这小子竟然脚不沾地。”

吴棠微笑道：“人家耍酷，没办法。”

龙翔天陡然身法加快，剑身弯曲如蛇，竟和着千秋一叶每一次折飞而再做变化，手中长剑如脱手飞旋般，来到指尖，剑锋再吐寒芒，竟似比那白剑还要长出些许。

千秋一叶脸依旧是那份清冷孤傲的神色，似乎这世间没有值得他关心的事物，剑身一偏，斜拍在龙翔天剑身之上，将其剑荡天，剑身借这一拍一力，再度加速，斜消向龙翔天握剑之五指，来势当真迅疾得紧。

龙翔天哪知对方剑法神奇如此，终究是身经百战的高手，瞬间松手弃剑，手势疾提，千来一叶一口真气未尽，剑锋斜转，直刺龙翔天咽喉，其动作当真是静如处子，动如脱兔。

眼见龙翔天已经无剑可档，这小子却是脚尖微台，竟接住自己弃下的白剑，抬腿上移，以脚用剑，务求两败俱伤。

朱炎看得一呆道：“日，还有脚剑。”

千来一叶眼中也闪现一点精芒，敌人竟顽强如此，他剑势一收，脚尖凭空做势，于间不容发之际，点在青剑背侧，身形突的旋转，再如螺旋般疾进，口中清吟道：“白云孤城旭日起，一剑光寒十四州。”

他手中白剑幻出千道银芒，突中汇聚如一团银芒，来到龙翔天身侧，那团银色剑芒化为漫天白中透亮的剑芒，以奔雷逐电的速度，急速而到。正是白云剑法的三大绝招之一剑光寒十四州。

如此剑法，龙翔天端得只能叹为观止，一时之间竟不知如何抵挡，只能百无聊赖的双掌运劲，全数轰出。

一道惊雷掣电般的电芒霍然已经印至他的眉心，龙翔天只觉眉心一凉，眼前一黑，已经是再无知觉。

系统公告，白云城叶孤城击败龙翔天。

那千秋一叶依旧未落地，只是剑身在龙翔天肩侧一点，如飞燕般疾飞而去。

朱炎看得心旷神移道：“要是我有这种剑法，什么样的美眉那还不是手到擒来。”

吴棠微笑道：“你小子，小心萧盈盈听到后，剥了你的皮。”

朱炎嘿嘿一笑，转而苦恼道：“盈盈也不知道怎么想的，总不让我闯最后一关，我对她可是一片真心。”

这小子仿佛还受了委屈一般，吴棠摇头不语，世风日下，人心不古啊，先上车后补票，也说得堂堂正正，气象万千，果然不愧是个开放的年代。

天明吴棠睁得开眼，精神依旧健旺。他正欲下床，手机已经响得起来，他抓起一看，竟然是原天空的，他可是很少直接打电话的，难道有什么事。

他按下接通键，原天空的声音传来过来道：“晚上七点，我在梦花园大酒店宴请云芳华，记得穿得整齐一些，别让人笑话，我会派车来接你。”

吴棠闻言一愣道：“云芳华是谁。”

第二百九十六章 美人如玉云芳华

原天空嘿嘿一笑道：“就是红颜祸水，奶奶的，这女人了不得，是和京广市相邻深京市所在名人影视传媒集团的董事长，那名人传媒可是省内影视传媒集团的龙头老大，连我老爹都要给几分薄面，我也是好不容易打听才出来的，因为上次帮会战的缘故，咱们和她总是有些隔阂，她最近又到这边休个假，这次正好借机会弥补上次破损的关系，有机会，说不定能拉动她投资，游戏里必竟隔了一层，现在当面交流会更好。”

吴棠奇怪的道：“原老大，你还会缺钱。”

原天空微叹一声道：“现在不是宏观调控吗，银行贷款骤得变严，我老爹的资金顿时紧张了些，连带得我也有些狼狈，老二他们的资金也有些吃紧，所以能有外来资金最好，他们这种外贸公司钱有的是，这不正好过来和我们见见面，谈一谈，无限里面肯定有钱途，不过你上次的妙计把人家搞得那么惨，这回见面，说几句软话，捧上两句，说不定就能合作成功。”

吴棠心领神会道：“好的，原老大，你放心，我不会拖后腿的。”

上完一天的课，吴棠洗个澡，换上那身BOSS版衣服，头上洒得不少嘟喱水，梳得亮亮的，定个发型，这所谓人靠衣裳马造鞍，虽然不是那种玉树临风帅晕一片那种，但也说得上是朝气蓬勃。

胖子推门进来，把他从下到上看了两三遍道：“格老子的，你小子是不是出去玩一夜情，打扮得人模人样的。”

吴棠瞪他一眼道：“什么一夜情，今天我们联盟原老大请客，我身负重任，你小子，懂个球。”

胖子嘿嘿一笑道：“我知道，狼群那五个家伙，聚在一起还能有什么好事，我看你身负重任，是身负泡妞重任，奶奶的，别搞得太厉害，弄得肾亏，我靠，你真他叉叉的性福。”

吴棠没理这欲求不满的小子，来到门外，略等一会，原天空的车驶得过来，吴棠进得里去。

原天空看他道：“你小子，好歹也算是我们联盟的高层，赚得也不少了，还不去搞房搞车，放在银行里发霉啊。”

吴棠叹口气道：“哪里存有多少，最近只出不进，市区的房子贵得不行，市郊又太远，再说我一个人，买什么房啊。”

原天空皱眉道：“要是云芳华肯注资，我给你提工资，看你小子，还哭不哭穷。”

吴棠暗忖，工资算个屁，买个高级点的卫生纸都不够，脸上却是笑容满面道：“呵呵，我只希望老大，多多发些奖金才是道理。”

原天空豪气冲云宵的笑道：“放心，跟着联盟混，奖金少不了你的，不过最近帮中人手大增，用钱的地方也多，偏偏又赶上这宏观调控，很是紧张，看来一定得想法多开辟些财路。小雷那几个家伙，投资小还行，一涉及到大宗的，魄力和来源就成问题了，看来还是要引些活水，要是能搞定这云芳华，嘿嘿，那就没问题了。”

吴棠一脸心领神会的奉承道：“老大出马，肯定会马到功成，到时候财色兼收，岂不是人间美事。”

原天空脸上虽是爽歪歪，口中却道：“这娘们可不是那种小丫头片子，人家纵横商海这么多年，精着呢，你以为那么容易得手，说不定人家看我们，还觉得我们嫩呢。”

吴棠嘿嘿一笑道：“嫩怕什么，年轻就是本钱，就朝咱联盟这朝气蓬勃的样，火热的青春，蓬勃的干轻，无限的潜力，就算她是大胃王，也让她得到从头到脚的上帝似满足。”

两人说说笑笑，不多时已经到得一处华丽得不像样的楼台前。十几幢风格各异的别墅用九曲回廊一一连上，一个巨大的龙头正对着前方，好不令人震撼。

吴棠暗想，果然不愧为京广首屈一指的大酒店。他和原天空下得车来，已有一位穿着上墨绿半身旗袍，下配黑色连身窄裙，脸上笑意盈盈的美人迎上前来，恭敬而又不失身分轻声道：“原少可来啦，方少刚还在催呢。”

她一扫原天空旁边的吴棠，娇笑道：“原大少，不介绍下这位小帅哥，呵呵，狼群五人组什么时候变成狼群六人组啦。”

吴棠一脸没见过世面的青春少男样，还红了一红，把这美人看得一愣，怀疑是不是自己看错了，这年头，还有会脸红的小男生啊。原天空脸上荡漾起微笑道：“还真是六人组，他叫吴棠，排行第六，嘿嘿，时间也不早了，烦劳周经理引路。”

吴老六，吴棠觉得怪怪的，说实在的，在邪神联盟，除了原天空外，那几个家伙除了雷撒冷外，其实他也能排在第二，不过吴老二，这也太难听了，吴老六就吴老六吧，也不知道什么时候能成为吴老大。

吴棠跟着原天空来得迷漫着意大利风情的楼层前停步，待那周经理刷卡躬身做请姿，便进得一处灯火辉煌的包厢之内，说是包厢，只怕比好多酒店的客厅还大，全紫檀木雕就的木质器皿，令整个包厢里豪华中带着一丝古典的韵味，配上那晶莹剔透的高脚杯，却是将古典和现代完美交融，果然是非同凡晌。

方畅那小子难得的没有带美眉在身边，可能也是将心神放在这要来的妙人儿身上吧，他看见吴棠，冷哼一声，也不得睬，径直和钱家乐两人低头细语着什么。

吴棠上得管百货身边，大灌奉承之语，倒也其乐融融。过得半晌，原天空的手机晌起来，原天空接得过来，一声溺到骨子里的诱人嗓音响起道：“人家已经快到酒店门口，原大少在哪呢。”

那嗓音端得是勾人夺魄之极，令人有禁不住想，听了又听。原天空倒还不曾失态，微笑道：“云总请放心，一切已经安排好，让云总一定感受到我们的诚意。”

不多时，门铃微响，伴随着紫檀木大门的徐徐展开，一位年约二十些许，身着ESCADA白色紧身T恤，下配超短白色短裙的可人儿屹立门前，瑶鼻星眸，脸上清纯如水，可那玲珑浮凸的身材可是一点没掺水，在纤薄的衣服内火辣辣微微颤着，嫩生生的胳臂，白里透红的修长纤细的美腿，有着无限的活力，众人虽是眼前一亮却又是是微微一愕，不对啊。

只有原天空面含欢迎的笑意。

那女孩将众人眼神一一收进眼底，嘻嘻一笑，身躯轻轻一侧，又一个身影现得出来，众人更是惊讶不已，来人和先前这女孩一样的打扮，长得竟也一模一样，却均是粉装玉琢般，脸上天真浪漫，吴棠却看昨出来，那眼神中闪现的一丝玩世不恭的神情，还有一分拒人千里外的警惕，可不是那种娇滴滴的小绵羊喔，这两们只怕是孪生姐妹。

这女孩也是微微一侧，和先前那女孩像保镖一般静立门前，众人期待的人影，在千呼万唤中终于现得出来。

映入眼帘的是那游戏里见过不少，心中YY过无数，现实中第一次接触的俏脸俏然绽现，乌黑如墨的秀发下一对摄魄勾魂水波莹莹的美眸，轻轻瞟过众人，只是微一流转，却无人不是心中一荡，那眼神突又变得如泣如诉，似幽似怨，令人恨不得把心掏出来，好生抚慰，那脸蛋更是生得得眩目之极，两道修剪得整洁平顺的峨眉，睫毛长而微弯，最是那点睛般的红唇，是那般红嫩莹润，便如乍开的丁香，每寸肌肤都是那样的白皙粉嫩，每一分弧线都是那样楚楚动人，配上那淡绿色罗衣，如烟似梦般的徐徐走来，隐隐能感觉那丰挺双丸在轻薄罗衣内不安的跳动，整个人妩媚诱人之极却又有一一种成功女性独有的浑然天成，高贵成熟的气度，只那骨子里的妩媚，便是所有男人都想收为禁脔的那种绝代尤物，但那些些许的高贵，又如带刺的玫瑰，令人伸手欲摘，却又怕伤了手。

定力过人，见惯绝色的吴棠眼中全是色迷迷的神色，似乎已被这姿色无匹的艳丽，给迷到爪哇国去了，他内心虽深知有一半是装出来的之外，其余全是本性流露，这美女实在太诱人了，如果说凤紫渊如云端仙子，令人高山仰止，甄魔女如悬崖边上的白云，令人捉摸不定，眼前这女人就如醉人的罂粟花儿，让你足可沉沦到底，不能自拔，就连神秘莫测的芳姐也比她少了那分浑然天成的成熟气度。

那等风情比游戏里面的她少些许古典韵味，却多了些现代女性的个性魅力。一时间全场呆愣。

一阵娇笑自她檀口之中传出，其声虽黄茑之脆也逊色三分，清甜柔美，如沐春风，却又于未尾处多些辗转反侧，令人更是沉迷。

众人在这咯咯的笑声中惊醒，原天空率先清醒，举手拍掌到：“云总，你真是太漂亮了，真称得上是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，想不到游戏中云总已然妙绝天人，现实中却还胜三分，真是原天空此生所见最动人的女子，天空在此失礼，必将自罚三杯。”

第二百九十七章 妖女现世

其余众人也纷纷拍胸脯，表忠心。吴棠格外拍得凶，云芳华那声音又转为娇媚得足以令人销魂蚀骨一般，娇笑道：“天空谬赞了，我那有那么美啊，和你们在一起，倒是姐姐我觉得老了呢。”

方畅立马接上道：“怎么会，云小姐国色天香，哪里老了，我方畅第一个不信。”

云芳华流光溢彩的双眸扫过方畅，顿令方畅凭生被美人欣赏的欣喜，那云芳华纤手微扬，一指那两位略逊风情，却仍美丽得仍属不可多得的那类型的孪生姐妹，娇笑道：“她们是我的私人助理，一位叫东方纯，一位叫东方媚，可不能怠慢了呢。”

刚才被方畅抢了先的，吴棠毫不犹豫，慌不迭站起，上前两步道：“两位东方姐姐，不如坐在我旁边。”脸上一幅色迷迷的样子，很是令人不爽。两女顿时眼中闪现一闪即逝的轻蔑神色，方畅等人更是不屑，那眼神似乎道：“长得又菜，还这么猴急，哼，丢人。”结果是这对孪生姐妹，朝方畅身边走去。

这对孪生姊妹比以前那些花草强多了，方畅一时好不欣喜，不过目光更多的还是投在云芳华那绝代娇娆之上。

原天空轻轻拉起云芳华嫩如春笋般的纤纤玉指，在那如玉的手背上，印下一记浅吻，真是绅士得不行。

云芳华脸上绽放起如花般的笑容，欣然入坐，只那坐姿便足以上无数淑女的教科书，偏生那对春水荡漾的妩媚双瞳，却告诉人们，她天性中的并不缺乏某些浪漫。

原天空轻举溢满名满当世法国波尔多1877年红酒的酒杯站起道：“云总大驾光临京广，真让原某蓬荜生辉，为欢迎云总的光临，让我们干杯为谢，并祝云总徐下的日子里玩得开心。”

众人都站得起来，云芳华媚目瞟过众人，最后落在原天空身上道：“天空可把芳华当了外人，还云总云总的叫，你们说，该不该先罚三杯。”

原天空豪迈一笑道：“该罚，该罚，既然云总这么说，那我就直称芳华了，芳华，我先罚三杯，先前还欠三杯，一共六杯。”

原天空一口气连灌六杯酒劲醇厚的法国波尔多红酒，脸上也是现起一丝红润，云芳华似要滴出水的媚眼在众人脸上微微一转，娇声道：“芳华初来京广，还请各位多多关照。”

方畅眼中色芒大盛，却是强作正经，盈盈举杯道：“芳华请放心，保证芳华吃好，喝好，玩好，一切开支，都记在方畅账上，我愿为芳华做得导游，尽赏京广美景。”

云芳华媚目瞟向方畅，似乎多了一分欣赏之意，轻笑道：“我还担心初到贵地，路不太熟呢，方少竟如些盛意拳拳，考虑周详，芳华在此多谢了，来，干杯。”

众人牛饮而尽，那云芳华优雅之极的端着酒杯，微抬臻首，鲜红如血的红酒如细线般悠然入喉，玉颈处微微颤动，进得那体内。那妖媚红唇的轻轻的一抿，真让众人心醉神迷。

待得云芳华一口饮尽，雷撒冷拍手道：“只看芳华品酒美态，真如幽谷清泉，美不胜收，我等自叹弗如，直如牛饮，惭愧惭愧。”

云芳华黑如点漆的媚目微转，便是说不出的动人，娇笑道：“雷少这么一说，芳华还真是受宠若惊呢。”

几杯红酒下肚，大伙更是兴奋了些，云芳华饮酒的俏脸，现得一丝醉人的红晕，更添一份婀娜迷人的美态，令人不由得想起这等美人若是在床上，该是如何动人。方畅几乎看得眼里快要冒出火来，原天空也仿佛忘记了要合作之事，被这媚色天生的绝代妖女，弄得神魂颠倒，再加上一对如梦如幻，穿得清凉薄透的孪生美眉的左浇右灌，更是不知人间天上。

云芳华脸上带着些戏谑之意的眼神锁定到吴棠身上，娇声道：“真是人不可貌相，海水可斗量，吴小弟年纪青青，竟能想出如此人体炸弹这等绝计，当真是少年出英雄，芳华也曾见人无数，吴小弟日后前程不可限量。”

一时众人的眼光倒是全部投向吴棠，其中方畅的眼神最是不善。

吴棠内心暗骂，什么叫无小弟，这不是咒我吗，我发育正常的很，错，不是正常是超常，他内心小发泄一下，脸上装出一幅受宠若惊的神态道：“小棠哪里敢当云总如此谬赞，都是天空和各位堂主老大，深谋远虑，运筹帷幄之中，小吴不过一时异想天开，说血刀派那记殒身大法可能用，哪知天空老大竟能举一反三，在血刀方堂主的配合下，练出那等无敌般的存在，不过此计总究是小棠引发，还请芳华姐多多体谅，当时份属敌对，小棠一时过份了些，让芳华姐功力尽毁，实在是罪莫大焉，在此自罚三杯，希望芳华姐大人有大量，不要放在心中，以后联盟还需要云总的大力支持，不日必将蒸蒸日上。”

这些话说出来，连吴棠这等厚脸皮都觉得肉麻，不但吹捧了原天空和方畅，损了一下自己，还引出了和云芳华的合作之意。当真是马屁过人，吴棠内心暗忖，江玉郎也算是俺的半个偶像，这另外半个偶像，就算是马屁过人的韦小宝了吧。咦，不对不对，除了阴险和马屁各占三分之一外，俺小吴还有一分隐藏内心，笑傲天下的枭雄之心呢。

吴棠正欲罚酒，云芳华轻掩檀口娇笑道：“即然是罚酒，可不能用这个小杯，换大碗来。”

吴棠暗叫倒霉，原天空也罚了，喝的是小杯，轮到我就要用大碗，这云总算是和自己对上了，日，不就是灭了你的兵，废了你的武功吗，又没强奸你，值得你这样殷勤款待。只可惜无人为他说话，众人脸上倒是露得一丝幸灾乐祸之意。

侍者送上一个容量超过酒杯两三倍的洁白的大碗，吴棠脸上一幅豪气盖天，誓死如归的样子道：“芳华姐有命，小吴就算是酒池肉林，刀山火海，也要一马当先。”他正要倒酒，云芳华却是纤手微伸，再度娇笑道：“即然是向我陪罪，可不能喝这种软绵绵的红酒，要喝就喝白的，拿两瓶五粮液来。”

吴棠只觉一记沉雷劈在脑海，以自己那差劲的酒量，一瓶五粮液那还不归位，这云总果然是余恨未歇啊，只是一入酒场再难退，古来饮酒几人回。奶奶的熊，人在屋檐下，不得不低头。刚才在原天空面前拍胸脯，做保证，绝对不拖后腿，现在就是献身的时候了，云芳华，今天你算计了我，如果有一天你落到我手上，不怕你折磨得什么叫后悔两个字，我就改名叫吴小弟。

云芳华那粉嫩如玉的胳臂轻伸，春笋般的玉指以一个极为优美的姿态，拈起那瓶五粮液，众人被那露在罗衣外的冰肌玉肤吸引得目不转睛，心中更是隐隐有欲望升腾，真不可思议，一截手臂也美成这样，若是全部脱光，那还不让人飘飘欲仙。

一屋子男人色色的意淫着，没人关心吴棠的死活。吴棠纯朴善良的眼神闪现如狼牙山五壮士般的悲壮，牙关一咬，胸口一挺，白酒，我来了。

他拿得一碗，眼神瞅瞅云芳华，又看看原天空道：“原老大，我的酒量菜得很，麻烦你先通知一下医院，救护车准备好，小棠我今天为了云总可是豁出去了，呆会我要是酒精中毒，请原老大敢紧让医院用车抢救。”

此话一出，云芳华闻言一怔，顿时笑得花枝乱颤，那如柳叶在空气中飘曳的婀娜身姿，真是说有多动人就有多动人。

其他人也和着笑了起来，有的是纯粹好笑，有的还些轻视。

吴棠话一说完，就要一仰脖，将那一碗白澄澄的美酒灌进喉咙，才至嘴际，那无比销魂的却又带些媚的动人嗓音已经响起道：“且慢。”

吴棠顿时停住，大伙目光全投向那动人嗓音的主人云芳华身，只见她轻排檀口，娇笑道：“听小棠这么一说，倒把芳华吓得心惊肉跳，若是真有个意外，那岂不是芳华的不是了，嘻嘻，开个玩笑，这碗酒，小棠看着办，能喝多少是多少吧。”

吴棠本想充好汉还是全喝下去，不过看看这一海碗白酒，勇气还是缺乏，人家也给了台阶，正好顺阶而下，他连声道：“那就真是多谢云总了，小棠一定尽量。”

他一仰脖，灌下小半碗，一股热辣之意从肺腑直涌到嗓子眼，脸上呛得通红，云芳华柳眉微瞥，一幅惊异的样子道：“唉呀，小棠还真是不能喝呢。”

方畅站起来逞英雄道：“云总放心，小方酒量颇佳，一定陪云总喝好。”

云芳华咯咯娇笑道：“那好，芳华还真怕个个像小棠那样，那还真不够尽兴了。”

吴棠心想，你连喝三海碗五粮液试试，我的天，足有一斤半，你当白开水啊，喝下去，不死也得脱层皮，想玩我，门都没有。

第二百九十八章 妖女欲勾人

方畅的甜言蜜语如潮水般涌向云芳华，不时见得云芳华笑得娇躯轻颤，粉面如霞，丰满的双丸在轻薄罗衣下跃跃欲飞，那弹性真是惊人，不知一手握住那该是如何的柔嫩，所有男人的眼神都被这绝伦媚态吸引过去，盯着那峰峦叠胜之地。

那云芳华的喝酒之态总是那么的优雅，脸上虽是飞起越来越多的嫣红，一对黑白分明流光溢彩的双眸却是愈见神彩，时而娇笑，时而倾听，时而轻排檀口，时而媚目荡漾，脸上表情变幻流畅自然，辗转如意，再配上那妖艳的红唇，还有那浑然天成的诱人风情，令众人无一不是欲火熊熊，真只觉人间天上。

看她的神色，似乎对每个人都有着好感，令众人无不成为被欲望俘虏的公鸡，在这只艳丽的孔雀面有，尽情展现着自己的光和热。就连一向还算冷静的原天空，此时已浑然忘了合作的提议，只是想赢得这个绝代妖女的青睐。

一时间觥筹交错，云芳华挥洒自如，再加上那两位私人助理的帮助下，将一干男人灌得晕关转向，只见众人双目通红，眼神中闪现着灼灼欲望。

红颜祸水还真是没说错啊。吴棠带着些许酒意，醉意朦胧的倚在靠背上，眼神咪成细缝，似醉非醉偷瞅着云芳华，这女子依旧是那般神彩动人。

在众人欲望最盛的一刻，这妖女微扭玉颈，眼神闪现着一丝痛意，却是一闪而逝，只见她绽眉轻笑道：“芳华这顿话吃得还真是开心，不过再吃下去，芳华可怕体重超标了呢，再加上旅途上的些许疲累，颈部也不些不舒服，只能到此为止，明日还要麻烦小方，做下导游，让我见识下这京广最美的风景，这里芳华再敬大家一杯，表示我的感谢。”

原天空还算清醒的说关切道：“芳华，颈部怎么了，要不要找个人给你按摩下，这里的服务生按摩很棒的。”

云芳华一笑谢过道：“芳华这是前两年工作太累了，弄出的毛病，平时没什么，有时太累了就会感觉到有些僵硬，不太舒服，不过没什么大不了的，揉揉就好多了，我的这两位助理对按摩可是专家喽。”

头有些微晕的吴棠闻方，注意瞧下那已然屹立在云芳华身旁的两女，纤手自然垂于腰侧，成握拳状，身躯似收非收，似曲非曲，就知道这两位美女不但手劲很厉害，只会还会武功，这等富姐的助理果然不简单。

原天空见得云芳华如此说，便道：“云总，那你先去休息，房间已经订好了，希望云总满意。”他伸手招来服务经理，交待几句，那经理便带着云芳华和两女，朝楼上走去。

方畅看着三女那勾魂夺魄的背影，嘴里吐出一句道：“日，真她MD的勾人啊，要是能上下她，这一辈子也不算白玩了。”.

管百货搭住他肩头道：“老五，明天你可是有大把时间，陪在这妞身边，我看她对你还挺有意思的，要是得了手，可别忘记哥哥我，我也想尝尝呢。”

方畅邪笑一声，眼神微透出些不屑神色道：“以我的轻验，这娘们肯定是个风流货色，你瞧她那脸蛋，多勾人，那小嘴真恨不得让人扑上去啃得一口，尤其那肌肤，多白多嫩，绝对一流，没有男人的滋润哪里可能，嘿嘿，百货放心，要是兄弟我先拔头筹，有机会一定介绍介绍，嘿嘿，说不定还有机会我们两个一起来，一定让她爽到底。”

这方畅讲这种事，就像吃饭似的，这两个禽兽的淫贱程度，吴棠实在是叹为观止。那原天空听罢，面现不悦之意道：“老五，人家是我们的重要客人，来头可不小，你小子注意点，不要乱来。”

方畅微哼一声，说道：“老大，放心，不会坏了你的事，要是我把她拿下了，以后融资岂不查容易得很，嘿嘿。”

其他几人各自心里打着如意算盘，这种尤物，哪有人舍得放手，嘴里都道：“是啊，是啊。”

方畅眼中色芒闪动，显然是处于意淫中，他叫声道：“乖乖，今天被这娘们勾出火了，小弟要找个地方去泄泄火，各位大哥，有没有人要一起去的。”

钱家乐看看雷撒冷道：“二哥，你家酒店妞最多了，好像有一间就是附近不是太远，正好来一炮，给大伙放松放松。”

雷撒冷道：“日，我是兔子不吃窝边草，你们身边妞还少吗，偏要到我家酒店去。”

方畅嘿嘿一笑道：“二哥，偶尔也要尝个鲜，你家酒店的妞，素质高，服务又周到，身上又安全，正是放松的好所在，上次去还是二个月前了，估计又有新妞到了，咱去给你捧个场，老大，你要去不。”

一旁的原天空道：“我就不去了，你们自个随便，我还要进游戏看看有什么要处理的呢，老六，你要不要去，要的话，撒冷，给他安排下。”

吴棠见得众人眼光射进过来，摆手道：“我酒有点喝多了，头重脚轻的，就不去了，下次有机会，陪几位大哥玩。”

方畅哼得一声道：“喝这么一点就不行了，真菜，你床上的水平该不会也是这样子吧，男人要能“干”知道不，酒要能干，女人也要能干，有空多练练，熟能生巧，三哥，咱们走。”

说完这小子趾高气扬的朝门口走去，吴棠内心暗哼一声，靠，自己眼圈乌黑，一看就知道纵欲过度，我看要不是仗着年轻，营养估计也好，又或者用药，床上只怕就是一分钟的水平，还真以为自己张伯伦啊。

还要我有空多练练，哼，别看俺做的少，绝对保质保量，称得上是神枪小太保。

原天空看看方畅出门，眼神闪现些阴冷神色，他转向吴棠道：“别理他，这小子从小到大没吃过亏，说话没分寸，你既然喝得有点多，那我帮你订个房间，今晚就睡在这算了。”

吴棠眼珠一转，道：“老大，那我不谢谢了，我是没所谓，但是方畅最近好象格外有点嚣张，有时连老大的面子，好像都有点不放在眼里。”

原天空眼中厉光一闪道：“他敢，这小子，只知道吃喝玩乐干女人，根本不是做大事的料，只要不做得太过分，我懒得和他记较。”

吴棠想起萧拾舟，又道：“老大，方畅最近跟一个叫萧拾舟的好象很熟，那萧拾舟就是游戏里会太玄神功的铁沉舟，很厉害的。”

原天空微哼一声道：“这小子找到高手，也不推荐给联盟，要不，知会一下我也好，咱们联盟顶级高手本来就缺，这小子还暗藏私心，就知道靠不住。好了，我知道了。”

原天空临走时找来经理，替吴棠安排一个房间，吴棠还没在这么高档的酒店真正享受过呢，上次和孟色妞在一起，搞到一半，结果翻脸而回，和秦荡妹风流一晚，却是在意人，而不在意床，今天反正有人请，不住白不住，再说这酒店做的菜，真是精致得紧，方才酒喝了不少，菜却吃得不多，现在正好到房间点点上两个好菜，独自细品。

吴棠找经理点了一瓶顶极红酒，又点了两道酒店的招牌菜，全算在原天空账上，然后带着三分酒意，一步三摇，随着那经理朝楼上的客房走去。

进得屋内，瞧得充满异国情调的摆设，吴棠也是有些心摇神迷，难怪这芸芸众生，拼命赚钱，务求过上这纸醉金迷的生活，这种花钱如流水般的奢侈，确实有其令人为之沉沦的一面，住顶级套房，喝顶级洋酒，吃顶级好菜，穿顶级名牌，泡顶级美人，这就是所谓精英的生活了吧，一切都是用钱堆起来的。

轻轻拉开窗帘的一线，沐浴在那透窗而入的点点月亮的清辉中，吴棠享受着这美酒，美食，美景，可惜还差一样美人，不过吴棠已经很满意了。

最高层上的顶级套房里却是另一番绮丽景象。刚沐浴后的云芳华，更是美得惊人，那种浴后的慵懒风情展无疑，粉光嫩滑的香肩从浴衣里透得出来，当真是嫩得要滴出水来，凝脂白玉般的丰满双丸也有部分暴露于空气之中，随着她嗤嗤的清笑，而上下摇荡。眼里的闪现无限柔媚，足以让任何人溶化，甚至无论是男人，还是女人。她正躺在套房的大床上享受着助理东方媚无微不至周到细腻的服务。

东方媚仅着一支纤薄的内裤，跪在她身边，素美莹白的双手在云芳华从浴袍下透出的那对美得毫无一丝瑕疵的修长美腿处灵活的颤动着，眼神中偶尔闪现着一闪而逝的痴迷。

云芳华一支玉手正轻轻按的东方媚光滑而富有弹力的酥胸，那尖挺像小巧的鸽子般抖动着，昂然雪峰上的一朵娇羞无的樱桃，在她纤手下茁壮的硬挺起来，云芳华妖媚的一笑道：“媚儿，好像又大了呢。”

第二百九十九章 妖女密谋

东方媚脸上泛起一层淡淡的腮红，呼吸也有些急促起来，却没丝毫避让之意，任由云芳华纤手肆虐着。

云芳华秀眉微瞥，像是自言自语道：“咦，纯儿去探清消息，怎么还没回来。”

东方媚呼吸急促起来道：“云总，先疼下媚儿，呆会纯姐回来，我再和纯组好好服侍您。”

云芳华闻言眼中闪现着异样的光芒，纤手已经离得那晶莹的椒乳，轻轻下滑。

东方纯推门进来，瞧得这一幕，静立塌前，云芳华纤手依旧在东方媚身上驰骋，眼神瞅过东方纯道：“纯儿，有些什么情况。”

东方纯道：“经事前搜寻的资料和酒店服务经理验证，原天空，是京广市本地第二大的房地产集团绿地集团老总原胜天之子，雷撒冷，京广头号连锁酒店太白居集团的老总雷有虎之子。管百货，京广最大的百货公司虹天集团老总管天明之子，钱家乐是本地连锁超市巨头福乐家集团董事长钱万里之子子。方畅，是本地物流公司巨头通畅集团总经理方啸天之子，今天的确实是本人，五个人的组合叫狼群五人组。”

云芳华轻笑道：“果然个个背景不凡，难怪在无限里闯出偌大动静，那个吴棠呢，又是那方神圣。”

东方纯恭敬的道：“此人并没丝毫背景，来自内地一个小镇，京广大学一年经学生，此前从未来过这家酒店，据最新消息，在狼群五人组，排行老六。”

云芳华娇笑一声道：“那就是白手起家，有意思。”

东方纯又道：“公司传来消息，由于宏观调控影响，地产业类公司普遍资金吃紧。”

云芳华媚目闪现神彩道：“果然如此。”

东方纯接着道：“原天空等人，已经全数离开酒店，但那个吴棠却在酒店开了一间房间，房号3302，另外点了一酒两菜。”

云芳华媚目微咪，瞅瞅东方纯。东方纯极为知趣的，褪下自己那紧身T恤，晶莹剔透的丰挺双峰暴露在空气中，只剩一条小裤，她轻巧的甩掉秀鞋，趴在云芳华身前，和她唇齿交缠。底下的东方媚已经用舌尖在云芳华丰膄圆润的大腿处舔了起来，云芳华脸上荡漾起一层异样的绯红。

东方纯樱唇已经顺着云芳华的柔美的下颔滑下，朝那浴衣下的峰峦所在游移而去，那红润的舌尖在颈胸交接之处灵蛇般游动。

云芳华纤手在东方纯背部游滑，眼神似享受，似迷离，她嘴角隐泛一丝荡意，似又想起什么来，纤手微停道：“你们怎么看待这次合作。”

东方媚乖巧的抬起头来，纤手却是代替了此前的舌尖，她带着一丝兴奋道：“云总，我不看好此次合作，目前在无限，还只是传统商业模式的移植，大都集中在吃穿，兵器铸造，马匹零售等方面，由于无限不开放青楼和男女婚配系统，娱乐业乏善可沉，制造业目前无限除了铁矿，皮毛和兵器铸造外，缺乏高附加值的项目，旅游业本有可为，只是商业规则尚未建立，加上高度的传输效率，玩家过于随性，赛马大会的客流量于此前相比，有相当数量的下降，缺乏新意，目前无限是用比武，恩怨，名气，利益四个方面来吸引人气，尚未有其他新的动作，总而言之，没有成熟稳定的项目，投资价值未彰显，所以我对合作持保留态度。”

云芳华微点臻首，娇躯蓦的轻颤，一声如天籁般却又腻到骨子里的娇吟于唇际轻吐，却是东方纯已然用樱唇含住了那如玉山丘上最艳丽的风景。

云芳华轻拍东方纯的俏臀，道：“纯儿，你怎么看。”

东方纯抬起玉首，东方媚已经悄然补上她空缺的阵地，东方纯娇躯直立，思索片刻，微顿下才道：“无限里和现实社会的规则有相当大的差异，虽然目前看来没有好的投资机会，但也说明了无限依然具有相当大的潜力，但是经过数轮淘汰战后，形成目前这比较稳定的群雄割据局面，我觉得投资不是不可以，但要有比较成熟的商业项目，和预期能得到的收益，我觉得如果鞋神联盟有明确的发展方向和项目的话，投资也不是不可以，今天碰面所得的了解还不足以支持我下论断。”

云芳华秀眉微绽，将那媚骨天生的诱人风情展现的淋漓尽致，东方两女也是看得春情上涌，动作加快，云芳华带些满意，又带些指示道：“你们说的都有道理，但是做项目，归根结底是看人，鞋神连盟能从成千上万个帮派中脱颖而出，自然有其成功之道，今日联盟重要人物除了一女之外，悉数到场，以你们观人之术，判断下他们。”

东方纯双眸做回忆之状，道：“依我观察来看，原天空此人，在云总你的风情下，有些失态，但举止有节，龙形虎步，有大将之风，惟失偏嫩，雷撒冷，看似颇能自持，有时却又露出一丝不成熟的冲动，管百货，擅于察颜观色，看云总虽多，却不时偷瞄原天空脸色，无甚主见，钱家乐装腔做势，想泡云总，却优柔寡断，患得患失。方畅此人色胆包天，双目现青色，是一个纵欲之人，只是眉目前又带些许狠毒之色，此人成事不足，败事有余，至于那个吴棠，窝囊好色，不值一提。”

东方媚小绵羊般的爬将上来，偎依在云芳华胸前，道：“媚儿和姐姐看法一致。”

云芳华眼中闪出一丝不可捉摸的神彩，轻拧下两女柔嫩的肌肤，道：“唉，真不知道该赞你们，还是该批你们。”

两女被云芳华这模棱两可的话语弄得神情一愕，眼神带些不解之意。云芳华纤手在两女俏臀上大肆轻薄，嘴中道：“其他人可以说是一针见血，问题就在这个吴棠，不过这也怪不得你们，因为你们没有在游戏中和他接触过。”

东方二女身子微颤迎接着云芳华挑逗的手，一边道：“有什么不同吗？”

云芳华娇笑道：“你们被他的表演瞒过了。”

东方两女其皱眉道：“他有这么厉害。”

云芳华双瞳流光四射，红唇轻启道：“此人的藏拙之术真是一流，今日表现看似不值一提，却和游戏中流露的他判若两人，若不是我交互印证，只怕也得被他瞒过，他在游戏中的狠毒和奸狡可是厉害的紧。我红粉佳人剑派可以说是败于他一人之手，要知道我兵发刀光剑影楼，也是临时觉定，这等机密绝无人可知，这小子虽备了伏兵，见我如此多的高手前来，肯定会的些失措，只是在那团团包围关头，这小子却是临危不乱，更不惜以身涉险，巧妙指挥，直到最后的撒手锏出手，将我红粉佳人剑派连跟拔起，如果只炸一次就算了，竟然抓住我派中人心中的好奇，进行了第二次爆炸，直接摧毁我剑派的实力，而最可怕的是，他竟然连如此大爆炸中，能保护自己活下来，简直就是奇迹，我当时降他联盟，倒也未存报复之意，这小子一句话置疑我的诚意，我的武功就不得不废掉，手上的资源还得拱手相让。我进得联盟内部，好不容易才打听道，赛马大会，人体炸弹，均和此人有莫大的关系，此人上次只支言碎语，便已订下，反间，挑拨，藏拙三计，谋虑深远。你要知道善谋之人，众人一向敬而远之，更被人所嫉，此人今日一幅窝囊表现，正是藏拙，只是这样一来，反倒更让我觉得此人还真是会做人啊。”

东方纯道：“听云总这么一说，此人游戏现实表现截然不同，必有图谋，竟瞒过了我和妹妹的眼神，果然厉害。”

云芳华眼神灼灼，纤手在她们俏臀加力揉蹉道：“也怪不得你们，此人一眼望去一幅忠厚老实之像，加上言谈举止，也是窝囊好色，将你们轻松瞒过。谁能知道其内心却莫测高深，这才是最危险的人物，嘿嘿，征服这样的男人，才能让我有点满足。”

吴棠要是知道上面三女，正对他详加研究，不知道还会不会吃得这么开心。

东方媚不服气道：“云总，就算他那么厉害，毕竟阅历有限，绝对不是无懈可击，他眼中色心，也并非全部假装出来的，他正值血气方刚之时，对女色的抵抗力肯定低得很，要征服他，只要云总一勾小指头，他还不是乖乖投降。”

云芳华眼神闪现出一丝戏谑神色，纤手微指床头电话道：“媚儿，去勾勾他，看他到底如何。”

东方媚眼中闪动着一丝骄傲神色，将那电话拿得在手，轻拨3302，吴棠正吃得差不离，要去上床睡觉，突的电话铃响，他皱皱眉，这么晚谁还有打电话。

他不在意的接过道：“你好，请问找谁。”

一个柔媚蚀骨的声音从听筒里传来道：“先生，一人独处，晚上该是如何寂寞，需要人陪陪吗。”

第三百章 小棠大发正义春

吴棠听得一愣，第一个念头，艳遇？他转念一想，怎么可能这么巧，那就是酒店的小姐了，奶奶的，这种高档的五星级酒店也有小姐，想必长得相当可人吧。不过再漂亮还能比和自己有过肌肤之亲的那几位漂亮，另一个声音又从心底响起，能比得上云芳华吗，这个古怪的念头让吴棠内心微讶，自己对这个女人的印象还蛮深刻。他倒是一本正经道：“谢谢，我觉得现在挺好，不用了，你另找他人吧。”说完就把电话挂了。

电话那边的东方媚闻言微微一怔，眼神瞅见在姐姐东方媚身上肆虐的云芳华投过来那一丝若有若无的笑意，一时间又有了勇气，并不气馁，又拨一个道：“先生，我可是又年青又漂亮，也不是那种随随便便的，要不我给您按按摩，不做其他的，行吗？”

吴棠接过电话一听，没料到这小姐还真是敬业，百折不饶，又打一遍，他皱眉道：“这位小姐，你严重骚扰了我的休息，我可是要投诉的。”说完把电话挂掉。

东方媚两招无功，气鼓鼓的的放下电话，云芳华将印在东方纯胸前的臻首抬得起来，娇笑道：“嘻嘻，竟然能拒绝咱们媚儿，真不简单呢，纯儿，你去试试。”云芳华一把搂过东方媚在胸前，放肆把玩着少女的完美纤柔的胴体，眼神却看着东方纯，带些兴奋，带些期待，还带些媚荡。

东方纯拿起电话，看似成竹在胸，再拨3302，吴棠第三次接得电话，一个柔和中还带些哭泣的声音传来道：“先生，不要投诉我好吗，我也是没办法，不然也不会出卖自己的，先生，要不您先过过目，如果需要，我一定让先生满意，先生你怎么玩都可以。”

这娇娇弱弱带些抽泣的声音，倒让吴棠有了些怜香惜玉，他轻声道：“你有什么困难，跟我电话里说说就行，也许我可以帮你。”

电话这边的东方纯继续做楚楚可怜之态道：“5555，先生，我的父母很早以前就去世了，我和奶奶相依为命，我好不容易考上大学，倾家荡产才凑了一部分钱交学费，可是学校现在继续催缴剩下学费，不然就要退学，奶奶为我付出了很多，现在我只想靠自己，可是兼职的收入实在太少，才刚够我的生活，没有办法，我只能出卖我的身体，先生，请您千万不要投诉我，您需要什么服务，我可以免费提供给您。”

吴棠心中掀起惊涛骇浪，这种事竟然会被自己碰上，自己何尝不是曾经被学费逼得肝肠寸断，没有无限那场杀戮的话，只怕自己现在只能干些辛苦的体力活来勉强维持生活，一时心里顿时有了几分同情，哪里知道是别人是在玩他，他放柔声音道：“你是哪个学校的，叫什么名字。”

电话那边的云芳华眼神带着赞许之色看着东方纯，纤手轻轻揉抚那丰胸椒乳，致以最高的奖赏。

东方纯继续道：“我姓江，叫江晓燕，江水的江，拂晓的晓，燕子的燕，我是京广师大的一年级的学生。”

吴棠听罢，点头道：“你学费还差多少钱。”

东方纯道：“学费总共八千多，还差五千。”

吴棠皱皱眉道:“你出来做，没赚些钱吗。”

东方纯装可怜道：“我经朋友介绍，已经几天了，一直没有勇气，所以一点钱都没有赚，今天是没办法了，所以才不得以打扰您。”

吴棠微叹口气，顿下才道：“就算我给你五千块，以后的学费还有生活费，你交得起吗。”

东方纯微微一怔，想下才道：“我只想先解燃眉之急，要是以后没有办法，也只能…..。”

吴棠心中冒起一丝莫明的怒火道：“然后继续卖下去，我靠，你到底是来上大学的，还是来卖的，你对得起你奶奶吗。”

东方纯小声呜咽起来，吴棠想得对面女孩的情状，怒火微捺，微叹一口气，微嘲道：“唉，这也怪不得你，社会就是这样，好了，这样吧，明天我们见个面，我到你们学校去看看，属实的话，我给四万块给你，你付学费，剩下的给你算生活费，那钱就算我借给你的，日后你参加工作再分期还给我吧。”

对话那边的东方纯闻言微微一惊，一旁的云芳华和东方媚也停得下来，云芳华眼神绽放着夺目的异彩，东方媚也是一脸不敢相信的神色，现在社会还有这种傻瓜。

东方纯小声道：“你还有其他要求吗，还是你想包我。”

吴棠闻言平静的道：“没有，不需要，人在关键时刻不能走错一步，尤其是女人，一失足成千古恨，难得翻身了，你还年轻，希望你好好珍惜自己，完成学业就好，就这样吧，明天早上七点，我在房间门口等你，我姓吴，你叫我吴生就好。”说完，吴棠只觉心潮起伏，有些后悔，又有些畅意，却好像有个人指着自己道： “都什么年代了，你还发什么正义春，你以为你是咸蛋超人，能拯救这个世界，四万块，能买多少东西，值吗。”另一股声音道：“但求心之所安，无愧于心。”

东方纯激动不已的声音传得过来道：“吴先生，真的吗，您肯帮我，不要一丝报筹，不，吴生，您对我太好了，我愿意将今夜奉献给您，以表示对您的感激之情。”

吴棠叹口气道：“不用了，女孩子的身体最好交给自己喜欢的人，好了，明天见。”吴棠说完，挂上电话，心里有一丝平常未曾有过的平静。

过得不久，一声门铃的清响，将才躺下的吴棠惊起，这么晚了，是谁，吴棠心中闪现一丝惊疑，穿上睡袍，扭得开门，一张明媚动人的俏脸蓦的出现在他的眼前，那俏脸不久时刚曾接触，正是东方媚。她还是那身贴身的T恤短裙，还是那般青春靓丽，却又有一咱别样的诱惑。

东方媚看得吴棠嘴角泛起一一丝惊疑，妩媚一笑道：“吴棠，云总请你上去，有点事商量。”

吴棠隐觉这声音有点熟悉，却并没怀疑电话上去，他迟疑道：“这么晚了，云总能有什么事。”

东方媚娇笑一声道：“我也不知道，云总交待下来的，我只是照做，要不你去问问云总。”

吴棠此时心神平静之极，倒也没想到欲望上去，要是先前，那倒说不定，他顿下道：“这么晚了，不好吧，要不等明天。”

东方媚秀眉微皱道：“你一个大男人，怎么婆婆妈妈的，莫非你还怕云总把你吃了。”

这一激将，吴棠想，见识下也好，他跟着东方媚身后，朝顶楼的套房走去，这东方媚走路的姿势如风中摆柳，俏臀左右摇荡，吴棠也算是微饱眼福。

东方媚在套房门口轻轻敲门，一个腻到无以复加的，令每个男人听到都热血沸腾的妩媚女声传来道：“进来吧。”

吴棠随着东方媚进入房内，顿被眼前春色激得心中一荡。轻裹浴巾的云芳华眼神柔媚之极，大半如凝白玉般的肌肤露得衣外，笔直修长的美腿在灯光下泛起暧昧的光芒，素手在跪在身旁东方纯完美无瑕的玉背上抚弄，俏目迷离，那从骨子透出的媚荡，还有绝伦胴体，纵是吴棠这种定力超人，也不得不暗自咽下些口水。那东方纯俏臀对着云芳华微微摇动，和应着她无处不在的揉抚。

东方媚并不顾忌有吴棠在场，径直脱下身上那短小的T恤短裙，爬上床去，T恤下白皙粉嫩的上身一览无遗，称得上是亭亭玉立。

这云总竟是喜好女色，有点像孟色妞，艳色相比孟色妞竟悖也不逊色分毫，吴棠定定神道：“不知云总，深夜相召有要事。”

云芳华和东方媚嘴唇交缠些许，妩媚一笑道：“想不到看来纯朴老实，内里狠毒奸诈的小棠，还有一颗济世救人之心，真是大出我的预料。”

吴棠微微一愕道：“此话怎讲。”

那东方纯微抬臻首，被云芳花肆意轻薄的脸上春情荡漾，却是装作楚楚可怜之相道：“我叫江晓燕，江水的江，拂晓的晓，燕子的燕。”云芳华两女听罢，娇笑起来，眼神带着些戏谑的看着吴棠。

那语声，那内容，吴棠一听，只觉如九天霹雳炸在头上，他联想云芳华此前的话，心里略一思忖就知道事情经过，什么穷学生为学费不得不出卖自己，是这三个女人联手设下一个圈套在玩他，还亏他傻乎乎的以为自己发了正义春。一股好心被人肆意践踏，玩弄于股掌之间的感觉让他顿时心中沸腾起万丈怒火，微垂下头，眼神自怒火澎湃到极点后竟逐渐转为绝对的冷血无情，还暗藏着一分骇人的暴虐。这种情况只是在游戏中的血流屠杀时才会出现，又或是孟色妞设下圈套时才曾经有过，云芳华虽觉吴棠的眼神有些怕人，却是荡意撩人的道：“嘻嘻，不要发火嘛，小棠这下可真是出乎芳华意料，让人家另眼相待呢。”

第三百零一章 小棠动妖女

吴棠逐渐冰寒的双眼射到云芳华身上，东方两女只觉一股莫名的寒意，云芳华也感受吴棠眼中那不带一丝感情的暴虐，只见她并没丝毫退意，眼神仿佛闪动些莫名的挑战，她在床上站得起来，身上的浴衣悄然坠落，完美到无已附加，足以让任何男人为之倾家荡产的骄人胴体，一丝不挂的暴露在空气当中，也暴露在吴棠眼里，纤细的腰肢，丰满的俏臀，熟女才能拥有的那份丰膄妩媚，交织成人世间最完美的胴体，一对丰挺上下跌宕，原本的就诱人之极的千般风情与眼下显露的绝代诱惑相比，又如莹火与皓月争辉，相差不以道理计。

东方两女眼神闪现出对这完美胴体的无限膜拜，换作其他任何男人，只怕都要拜倒在这妖女的诱惑中。只可惜，偏生用破坏吴棠心里最柔软的东西换来他此时最冰冷的存在。

吴棠喉间一声低吼，一把将她拉得过来，伴随一声沉喝道：“贱人。”右手毫无怜惜的重重击在那完美如满月的俏臀上，留下逐渐纤红的五指印迹。

云芳华眼神中微带一丝慌乱，眼前之男人出忽竟料之外的反应，让她有些措手不及，本以为被看穿的他，会尴尬，会郁闷，会发火，又或是再披上一层伪装，自己总会调节出最恰当的反应来将他轻松征服，这是云芳华的游戏规则，她才是最后的猎人，无论是和男人还是女人的战争中，她才是最终的胜利者和掌握一切的主角，可是只看眼前小年那冰冷得毫无一丝感情的双眼，就知道他对自己的身体完全没有兴趣，一向游戏人生，制敌于机先的她竟被人刹时间将自己最傲人姿本轻松破掉。谁知道这看上去纯朴老实，内心深沉的男子，竟还有第三极冰冷之极的无情存在。

东方二姐妹见势不妙，正要挥手而上，云芳华却是纤手一挥，就算是如此，她也要亲手征服这个男人，就算是冰山我也要将她融化，征服这样的男人才能给她最大的满足。

她任由吴棠巴掌的肆虐，眼神如狡黠的毒蛇，嘴里挑逗味十足的道：“你难道只会用巴掌来征服女人吗？”

几乎陷下暴走的吴棠眼神显露出一丝无与伦比的狞笑，野兽般猛的扑了上去，在她性感挑逗的身体百般摧残。

几乎无比伦比的冲刺让云芳华本想以静制动，以退制进，以柔克刚的招法完全失去效用，她换用更加狂野的反攻嘶咬，却也只能一败涂地，反而迎来对方加倍的永不停歇的疯狂，最终的她终于放弃了那征服的念头，只顾得上享受那无比伦比的充实和火热，还有一分来自身体表面的微痛带来的另一种刺激，当然，还有那一分被比自己更强的人征服的感觉，一切又一次，她只觉身在西方极乐，又似飘在云端，不知停歇的迎合着这凶猛之极的男人，体验那被征服的感觉。这一战，直打得天昏地暗，日月无光.这一刻划，吴棠是天，云芳华是地，吴棠是帝，云芳华是奴，这一战于床弟分生死，噫呼哉，千古猛男小棠棠.在在无限乃至几乎昏厥的欢乐中，云芳华忘记了一切，脑海最后的理智闪现，好像是东方二女加入了战团。

黎明将第一缕晨光透过玻璃洒在这春色无限的套间里，吴棠从最深沉的睡眠中舒醒过来，精神充沛之极，正欲起身，却激起环绕在自己身上女体的一丝痛楚的呢喃。

吴棠睁眼一瞧，靠，三条光溜溜的美人鱼，像八爪鱼般缠着自己的躯体，脸上是极度欢乐后的畅美，光洁如玉的肌肤上留有一块块或青或紫的淤痕，吴棠蓦的想起昨晚的情景，日，自己简直就像个野兽，拿着美国B-2轰炸机在长距离高速度的下尽情轰炸，在投下无数颗洲际导弹后，空中爆裂。自己还以为做了一梦呢。

难道昨晚轰炸机轰炸后的地方就是这三个美人儿，吴棠顿时感到一阵迷茫，回忆，回忆，终于记起，原来如此。

趴在吴棠身上的云芳华也醒得过来，极度欢娱后的她，更显得那份慵懒的风情，她媚目微睁，扫得吴棠从回忆中逐渐恢复清明的双眼，送上令人销魂蚀骨的一笑，却没有起来的意思。

吴棠的眼神少了昨晚的逃避，也没有昨晚的暴虐，只是一时间很难找出合适的表情，面对这种暧昧场景。

云芳华如梦似幻的媚目送上一个秋波，红唇轻吐道：“想不到你骨子里竟是这般无情的存在，昨晚把人家三人强奸了，你说怎么办？”

听到强奸两个字，吴棠脸色专为冷厉道：“强奸，你这个贱人，说得还真有趣。”

云芳华臻首微抬，那晶莹似雪的山峰也露得些许，只是却残留着乌青的指印，吴棠皱皱眉，昨晚还真是疯狂啊。

云芳华微挺酥胸，娇媚的语音传来道：“还说不是强奸，你看，这就是你做恶的证据，你要对人家负责。”

吴棠冷哼一声，道：“你这个贱人，你我心知肚明，究竟是什么样的状况，还谈什么负责，明明是你勾引我，反倒诬赖为我强奸你，哼，贱女人。”

云芳华毫不动怒，脸上带着一丝不自信道：“你就对人家，一点兴趣都没有，你知道有多少男人不惜任何代价，只想和人家春风一度。”

吴棠依旧冰冷的道:“你确实很美，有游戏人间的本钱，不过那又怎么样，不是每个男人会动心的，我听说过一夜情，见过卖的，就没见一个你这么贱的，男的女的都要。”

云芳华咯咯一笑道：“我是异类，你也是个异类，现在连我这个异类都搞不清，哪一个是真实的你，是老实，窝囊，狠毒，高深，温情还是无情，天啊，你怎么有这么多不同的一面。”

吴棠微晒道：“每个人都是矛盾体，在理智，冲动，激情，本能，环境的交织冲突下具有多面性，哪有人会有唯一的一面。”

云芳华微声道：“是啊，人家也是高贵与诱惑并存，虚情与真意其飞，不知吴小弟可否解释为什么昨晚，会从怒火满腔化为绝对无情呢，这其中的转变实在令芳华难以理解呢。”

吴棠眉头微皱，似是不想回答。

云芳华眼神放射异彩道：“莫非是芳华触碰到吴小弟心中最柔软的所在。”

吴棠眼神一狞，云芳华却也是毫不避让，两对眼眸霍的空气中交锋，吴棠依旧是那份无情的冷漠道：“你很聪明，只是我奉劝你，不要将别人原本的出自心底的善意肆意蹂踏，那越过了一个做为人一个基本的道德，你就是就是那逾越了道德门槛的贱人。”

说完吴棠就要起身，云芳华娇哼一声，脸现痛楚，嘴里低吟一声道：“别动啊，痛。”

吴棠放眼望去，眉头紧瞥，云芳华面红如霞道：“都是你啦，昨天你那么疯狂，把芳华那里都弄肿了，动都动不了，今天还要去逛街呢，怎么办。”

气势微弱的吴棠微叹口气道：“这也不能怪我。”

云芳华眼神柔媚无限道：“是不能怪你，要怪你下面那个坏东西，昨晚好凶啊，差点把人家干死呢。”

这话一说，吴棠清晨的欲望更是仿佛未威般在那幽幽所在，扬了几分。气势仿佛蓦的大盛，吴棠眼神闪现过一丝冷厉道：“怪我，你昨天不是爽的很吗，好像还晕了过去，要不要再来一次啊，贱人。”

饶是云芳华这般媚荡，也连挥纤手道：“不行啦，不行啦，不能再能来啦。”

吴棠冷厉的道：“贱人，你不是很厉害的吗，不是无数男人为你神魂颠倒吗？。”

云芳华微抬臻首，眼中露得一丝臣服之意道：“再厉害也厉害不过你这个冤家，从来没有哪个男人对人家这么凶过，今天实在不行了，人家平时也不是这样的，只是你这个冤家给人家的惊讶太多了，人家昨晚不知怎的，听了你的话，觉得好兴奋，好兴奋，想着不管用什么办法，一定要第一时间沟到您，昨晚，人家更是彻底被主人您的眼神征服了，不然也不会放弃反抗，赶明儿人家身体恢复了，再陪主人您好好疯狂，人家一定用尽全身解术，一定让主人满意，不会像昨天那么丢脸呢。”

日，这贱人竟然还顺着杆儿往上爬，就不知道屈辱吗，还一口一个主人，吴棠脑海蓦的闪过鹿鼎记中建宁公主的的神情，靠，这女人该不会像那个公主一样，越对她凶，就对你越好，难道真的平时被人奉承惯了，反倒希望被人尽情践踏。

倒，怎么沾上这么个女人呢。那云芳华见得吴棠不语，似以为他欲望不满足，不高兴，强忍痛楚，从吴棠身上爬了起来，眼神幽幽的瞟得吴棠一眼，低下头去，来到吴棠小腹附近，红唇微动，脸上却化为成熟端庄的高贵神态。

铙是小棠定力无双，也不由爽得要爆，虽然秦荡妹也做过，可完全不是一个档次上的，不但如此，这女人神情转换如此之快，从妩媚勾人，化为高贵成熟，却做着这娇羞之事，这女人的变化多端，也不逊于自己啊，MD，不知道会有多少男人死在这女人身上，这个贱人。

一时只觉心里也被这女人激起更为强烈的欲望。云芳华一拍已经舒醒的东方二女，臻首微退道：“媚儿，纯儿，别一旁闲着，一起来。”

第三百零二章 降龙十八掌

一时间春情无限。

轻轻的敲门声让沉浸在欲望中几人略微停留下来，东方媚手上动作微停，瞥眉高声道：“谁啊。”

方畅的声音传得过来道：“是东方小姐吧，我是方畅，今天特意过来带云总到京广到处逛逛，车已经准备好了。”

吴棠脑海里想着方畅这个讨厌的名字，欲望不由更强了几分，狗日的方畅，你做梦也想不到，你梦寐以求的女人，正被我毫不怜惜的践踏呢。

云芳华送上一个善解人意的媚笑，红唇轻启对东方媚道：“媚儿，就说我初来此地，有些水土不服，要好生休息一下，明天吧。”

说完眼神瞟瞟吴棠，似乎道，这下，你该满意了吧。吴棠确实相当满意，不过这女人竟能把握到自己和方畅之间的不合，真个是善解人意的尤物，那东方媚照云芳华吩咐一说，方畅无计可施，只好说了几句关心的话，失望而去。

吴棠脸上依旧冷厉的道：“这方畅可是对你想得不行，还想想人财两得，和你不是喜欢征服男人吗，怎么就这么放过了。”

云芳华眼神转为幽幽的道：“这方畅比起主人，可就差多了，芳华的一切都是属于主人的，没有主人的命令不敢碰其他男人。”

中午才回到教室的吴棠想起那绮丽情景，心中竟涌现对那欢乐恋恋不舍之意，不过心底另一个声音提醒他：“人，不能做欲望的奴隶，那样只能沉沦到底，一切欲望只是低层次，人要做欲望的主人，才能转为最强的存在。”

正在床上休息的朱炎看得吴棠进来，胖眼带着会心的笑意道：“瞧你精神饱满的样子，奶奶的熊，昨晚爽吧，你怎么这么幸福啊。”

吴棠脸上倒是一幅老实之像道：“少瞎想，我就是喝多了，醉倒而已，你以为每个人都像你一样色啊。”

朱炎嘿嘿一笑道：“男人不色还叫男人吗，对了，吴明那家伙可不得了，现在竟然赚到钱了。”

吴棠微微一愕，眼神转向一向沉默寡言的吴明，那吴明眼中闪现不同于以往的自信，吴棠转向朱炎道：“怎么回事。”

朱炎道：“这小子捣鼓了一个交友网站，给其他网站做广告，只要阅览的人点击了广告，他就能赚。”

吴棠微微一笑道：“有前途，有前途。”

朱炎想起什么，说道：“阿棠，晚上有孙剑的比赛，咱们约好了，一起去给孙剑加油。”

吴棠瞅瞅孙剑，对方的眼神还像以往般平静，经厉过爱情挫折的他仿佛更成熟了些，吴棠微笑道：“好啊，一起去。”

随着时间的流逝，结束了下午课业的吴棠再次于睡梦中进入了游戏。

系统公告，三十二进十六淘汰赛第二轮比赛开始，第一场，天竺奇才对丐帮敢笑扬过不光头。

胖子脸上闪现一丝兴奋之意道：“这敢笑扬过不光头，据说是丐帮唯一将降龙十八掌和打狗棒法都练到登峰造极地步的家伙，一身混天气功更是已经练到凝气于形的高深境界，有得一看了。”

江仲海道：“那天竺奇才可是上届闯入前八，打败玄渡的绝顶高手，虽然我没见过敢笑杨过不光头的功夫，但应该会差一些吧。”

孙剑平静的道：“敢笑扬过不光头，绝对是超极高手，你们好好看吧。”

此语一出，大家一愕，难道孙剑和这小子练过。孙剑微声道：“我看了他六十四进三十二强的比赛，只用了三招，就赢了，降龙十八掌在他使出来，简直，已经不算是掌法了。”

降龙十八掌不是掌法是什么，众人有些莫名其妙。此时场上的两人已经碰面了，大家抬眼望去。敢笑扬过不光头脸上黝黑，筋骨结实，眼神坚毅中带些灵动，嘴角带着一丝无可无不可的微笑，身着丐帮九袋长老的服饰，自有一番高手气象。

天竺奇才屹立如山岳巍峙，法相庄严，还真像个有道高僧，吴棠微微一笑，这小子倒把他师傅那一套学个十成十。

那天竺奇才见得敢笑扬过不光头，一声佛号道：“只看施主龙行虎步之态，就知道是不世高手，只是人武功再高，又怎能与天相争，那才是力量的本源，人只不过是渺小的存在。”随着他语声的传来，敢笑扬过不光头顿时发现异样，对方竟似于苍天溶入一体，虽是不动，却挟带着无匹威势，人岂能与天争，一股来自心底对苍天的惧意，竟将自身斗志如水溶冰消般的蓦的化去。

就是此时天竺奇才出手了，僧袍狂舞，风啸振天，身躯陀螺般旋转，一股龙卷风暴自他周身散来，卷向敢笑扬过不光头。

就连场外的观众也能听到那风啸之音。江仲海看罢，皱眉道：“只是此一招，我便只有挨打的份。”

那敢笑扬过不光头，眼神精光一现，无匹斗志如风卷云涌自心底昂扬起来，显示出此人身经百战的卓绝斗志，他双掌平提胸前，叱眉怒喝道：“看我震惊百里，给我退。”一抹金色气劲自他掌中升起，瞬间化为金灿灿的龙形，振爪一挥，罡风四起，将那龙卷气旋震得全数倒卷而回。

胖子朱炎爆跳起来道：“我靠，降龙十八掌能化成龙形远攻，这还叫掌法吗。”

孙剑微声道：“降龙十八掌虽号称天底阳刚第一的掌法，若无内功配合，只是稍胜普通掌法而已，但必敢笑杨过不光头将混天气功已经练到自洪七公以后无人可达的凝气开形的地步，将降龙十八掌的威力推升至无以复加的地步，便是龙形气劲。”

天竺奇才见得对方龙腾虎威之态，眼神化为蓦的深沉，袍袖鼓涨得无以复加，那倒卷而回的无匹气劲如石深大海被那天人一体化为干干净净，他眼神微瞥道：“你还是不懂，人力岂可胜过天。”他整个人蓦的蹋陷，手脚微缩，突的爆弹而起，挟无匹威势，撞向敢笑扬过不光头，身形在这一缩一弹之间，迅疾如风。

敢笑杨过不光头身形飞跃而起，空中翱翔有如神龙，拉开距离，一个转身，背对天竺奇才后，神乎其技的侧身一掌而来，便如神龙摆尾。金色气劲刚在掌缘幻化，天竺奇才却是身体向前一匪夷所思的一滚，已经拉近距离，一掌虚印而起。

双掌一错，敢笑扬过不光头只觉掌力倾卸之处虚不受力，心下微惊，无匹掌力在他心神微分处，被一股无穷大力倒迫涌至，换做旁人，只怕要么受伤，好一点的也要借力飞遁。

敢笑扬过不光头上如精芒爆射，毫不避让，口内怒喝道：“见龙在田。”他右掌连续颤动，一连连印数下，那反涌至气劲被他蓦的震为飞灰，更隐有反攻之势。

天竺奇才身子诡异的一扭，半截身子蓦的错位，向左边拗过，避过那反攻而上的一掌，双掌暗执大手印，连印身前，身下双腿更是如飞直踢敢笑杨过不光头的下盘。

胖子朱炎看到这，若有所悟道：“敢笑扬过不光头幻成气劲肯定需要时间，于是天竺奇才才紧贴不放，避过他的锋芒。”

江仲海点头道：“想必是天竺奇才感受对方内力的厉害，不敢让他再有蓄力的时间，才会贴身而上，不过只看他出招的诡异，真不是一般人能避过。”

敢笑杨过不光头也是首见如此奇招，身形后撤一步，左掌胸前微立，右掌左右开弓，掌风呼啸，端得惊人。

天竺奇才此进依旧念经道：“一切有缘法，一切无为法，施主何必立逆天而行。”

只见他双目闪过一丝奇光，敢笑扬过不光头双眼一对，只见对方突的化为吞天噬天的黑暗深渊，令人斗志魂消。

好个敢笑扬过不光头，轻咬舌尖，借得微痛，脑海恢复清明，怒喝道：“妖僧，竟然乱为心智，接我时乘六龙。”

他身形前跃一步，左掌斜劈而出，掌力锋锐如刀，右掌接力，也是一阵斜劈，一连六下，便是六道金色掌力结成刀网，锐利劈出。

胖子朱炎咋舌道：“日，如此威势，比得上千古英雄无觅的九阳破天了。”

天竺奇才顿觉如何闪避均会被对方劈到，若是后撤，让对方回过气来，只怕更是难攻，他双掌触地旋身，左虚右实，化方为圆，掌力化为阴极阳生的阴柔极境，好不容易那那六刀化为无形。

他竟那化为无形的瞬间，突的沉眉凝眉道：“梵我不二之渡尽众生。身形与梵天再度融化一体，加速推进，双掌身前连续幻化出一连十八个手印，每个手印的角度均玄妙得不可思议，令人顿生会在最后中敌瞬间合为一掌的莫测奇景，带着灭绝一切的气势，狂涌而上。

敢笑扬过不光头目现凝重之色，双掌十字形交错身前，一招降龙十八掌内防守最强的利涉大川应手而出，连挥十八记金色掌，在胸前形成至佳的圆形防御。

第三百零三章 孙剑江南断臂山

劲力接触，只觉空空荡荡，虚不受力，他心中蓦的一惊，这看似威力绝伦的招式竟是个虚招，天竺奇才身形神秒莫度的旋至他背后，一掌轻飘飘的拍至他背心。

顿时敢笑扬过不光头只觉背心如受重锤一击，喉间涌起一股热血，他背部微弓，大嘴一张，那热血如箭般疾射而来，洒于台前，身形借势前窜，离得天竺奇才丈许转身，瞠目面对这天竺高手。

天竺奇才依旧是宝相庄严，双掌合什道：“虚虚实实，天意无尽，人力岂可胜天，施主着相了。”

敢笑杨过不过头哈哈狂笑，似是畅意之极，受伤之后气势不减反增，他道：“想我混天气劲大成以来，还未曾碰见让我受伤之人，和尚你算是第一人，果然不愧为上届八强风彩，既然如此，就让你领教我本欲对付千古英雄无觅的降龙十八掌终极绝招，亢龙有悔。”

天竺奇才蓦的发现自己犯了大错，刚才竟然没有趁势而上，而是接远了距离，让对方有机会发动绝招。

只见敢笑扬过不光头双掌已然聚起一道巨大的金色巨龙，蓦的一声大喝道：“天下无敌之亢龙有悔。”那金色巨龙自他掌心狂奔而出，威势速度无以复加，那左爪朝天竺奇才当天狂拍而下。

天竺奇才全身身气猛提，与梵天化为一体，双掌硬撼那神威金龙。一声砰然大震后，天竺奇才连退三步，令所有人吃惊的事情发生了，那巨龙竟然前未消散，而是空中横向侧身，龙尾带着无匹威势横掠而至。又是一声大震，天竺奇才嘴角渗血，仗已横行天下的梵我不二被这龙形蓦的拍散。

那龙如真似幻，双爪急拍而至，天竺奇才只闻脑门如重拳拍击，无可匹敌的大力将他一把拍得飞跃而起，径直离开了这个世界。

系统公告，玩家敢笑扬过不光头击杀天竺奇才。

龙形气劲蓦的消散。无数身着丐帮服饰的玩家振眉怒喝道：“降龙掌法，天下无双。”

胖子朱炎额上大汗淋漓，瞠目结舌道：“这还叫武功吗，我靠，内家真气幻成的龙形竟然能凝聚不散，接连出招，这，这，这也太不思议了吧，怎么和电视里黄日华演的萧峰一样，我靠。”

江仲海道：“那和尚瑜珈功夫之高，肯定有可以泄劲的法门，可是依旧抗不过那龙爪一击，如此威势，果然可堪匹敌那千古英雄无觅，超级高手名不虚会，只怕有进前四的实力。”

系统公告，玩家孙剑对战江南阴雨。

公告一出，别人没什么，吴棠几人顿时炸开了锅，胖子朱炎嘴巴都惊异得合不拢道：“不是吧，怎么会碰上那个家伙。”

袁束观道：“我看过他重出江湖后的比赛，完全是另一种境界，我倒，孙剑你可碰上硬点子了。”

孙剑脸上现出一丝奇怪的表情，似乎很兴奋，又似乎有些期待。吴棠注意到孙剑的眼神，心中微觉有些奇怪，他期待着什么呢，脑海里闪过甄魔女的身影，突的明白了什么，孙剑会以这是和情敌的决战啊。

突的一声惊喜不已的女欢呼声传来，有女玩家说道：“快看入场口，泻毒江南阴雨，哇，大帅了，哇，好帅，哇，旁边还有两个大美人，哇，武林第一美女，梦里落花。”

众人抬眼望去，江南阴雨剑眉星目，嘴角含笑，一身白衣飘飘，当中而行，一举一动如风卷云舒，又似行云流水，当真是英挺帅气得不行，左手边清幽无限鬼气深深的冷明月，右手边貌赛天仙的梦里落花，三女如金童玉女般，将万千人等一一比了下去。

胖子朱炎脸现无限崇拜之色道：“555，太帅了，太美人，太配了。”

旁边孙剑听得心情更是低落了几分。吴棠双眼看着这复出的对手，一柄木剑漫不经心的背在他身上，哼，轻剑，重剑，木剑，无剑，江南阴雨，你只到木剑的地步吗。

吴棠微声道：“朱炎，你少涨他人志气，灭兄弟威风，他再厉害，也躺了几个月，孙剑可是下过苦功的，长生诀可不是盖的。”

孙剑闻言，身躯微震，看下吴棠，微声道：“谢谢。”

吴棠轻声道：“九字真言，临兵斗阵皆阵列在前，当年徐子陵，得遇真言大师，顿悟佛家身口密三意，达至天人一体，无人无我，无我无相的境界，真言重神不重形，在乎一心，孙兄，抛却一切成败得失，痛快一战便罢。”

孙剑闻言眼神神光突现，深深注视一吴棠，轻声道：“再谢吴兄，孙剑去也。”

伴随他脚步放前，只觉灵台一片空寂，连串手印自脑内浮现，不动根本印，外缚印，宝瓶印，日轮印，意以神会而不以目视，起于不动根本印，收于不动根本印，万念俱空，眼神无悲无喜，一切随心。

已然悄然登台。江南阴雨目光投来，眼神现出一分赞赏神色道：“风兄果然不凡，竟于临战前顿悟，江南拱手相贺。”（孙剑游戏名，风若云）

孙剑不动声色道：“相贺又如何，不贺又如何，江南兄请。”

江南阴雨轻笑一声道：“为风兄顿悟，江南首开不先动剑之先例，风兄，得罪了。”

江南阴雨右手轻拔那木剑在手，一剑平平袭来，直刺孙剑当心，招式普通之极，孙剑却是一丝不露的把握这招背后隐含七个后着，身形微微一退。

几乎就在同时，江南阴雨前踏一步，剑势未变。

孙剑五指缓缓提起，拢指成拳，平平一拳击出。拳剑轻触，江南阴雨轻退，只觉对方拳力圆满无俦，空无一丝力的剑身根本无法借劲。

江南阴雨却是丝毫不惊，手腕微微一抖，原本还无一丝力的剑身，瞬间重如山岳，若是功力稍差一点的人，只怕顿时要被这轻重之间的变幻震得内伤。

敌进我退，孙剑左脚虚步，右拳漫不经心的化圆后撤，似攻非攻，似守非守。

江南阴雨眼中现得一丝赞许，木剑突的于凝重化为灵动非常，千百点剑影蓦的振腕而入，动静之间，只让人看得吐血。

袁束观好不容易目光移得开来，闷声道：“我的天，这家伙的剑已经至存乎一心的境界，可刚可柔，可轻可重，轻重缓急不可测度，简直无重着手。”

孙剑一分不差的于千百般剑影中找到剑身最后的落点，左手轻伸食指，平点而出，动作浑然天成，令人顿生不忍破坏的完美之感，江仲海轻呼道：“一指头禅。”

江南阴雨目射奇芒，剑身婉转流动，于不可能处再生变化，蓦的加速，其剑法忽慢忽快，似慢实快，当真是大家风范。

孙剑食指轻收，洒然振衣，纵身后撤，其动作如清泉流淌，隐含天地至理，化归自然，令人顿生不可拂逆之感。

江南阴雨蓦的收剑，口内轻叹道：“风兄已修至，见身明性，万法皆空的无我无相佛家至境，果然神妙异常，江南竟难生挥剑之意。”

孙剑静立不语，真气充盈全身，浑不受任何干扰，江南阴雨微微一笑道：“无相如何，一切有为法，如梦中影，皆为空幻，风兄，看我本相破无相。”

他振身而起，一剑划破虚空，动中逾静，静中逾动，看似凝重，却是灵动异常，一剑已自成天地，是曰本相。

孙剑首次深吸一口长气，左指缓缓点出，右掌结宝瓶印，合掌在胸，一掌前推，看似平平无奇，其实已然劲气内蕴，大拙胜巧。

怪的得，明明掌在前，食指在后，却令人顿生食指先至的怪异感觉，江南阴雨剑势直袭掌心，轻一接触，却是先有一指机虚按其身。孙剑微喝道：“临。”体内直气化为螺旋而进，要直逼江南阴雨内腑。

江南阴雨面带笑意，剑身轻颤，长剑虚实相生十九般变化，泄去那一指之劲，正欲反攻，孙剑后袭的一掌，竟然已到他脸际，好不神奇。

江南阴雨凝立不动，木剑神乎其神的反点而上，后发先至直点孙剑掌心劳宫大穴，孙剑那本去势已尽的右手食指，于尽处竟然再度抖动，一道灼势的真气电射而出。

江南阴雨木剑横空，身形后撤，消去那一指这力，眼中现得一分神彩道：“风兄，真是大出我意料，好个无相，江南竟是小瞧了。”

孙剑合掌在握，低首不语。

江南阴雨抬眼望天，身形飘逸如飞燕，一剑迅疾如电，当胸飞至。

孙剑眼观鼻，鼻观心，心察一切，左右撤步，那江南阴雨木剑速度快得无以复加，一剑又一剑，每一剑的角度均做些微的变化，弹指间已然是三十六剑连刺，称是上是疾若星火，快若闪电。

孙剑也一连点出十八指，每一指豪厘不差的点在木剑剑锋所在，纵是手上注满长生诀内劲，手臂依旧被震得酸麻不已，对方的内劲好不深厚，斗心并不受丝毫影响。

第三百零四章 灵光再现

江仲海看得奇怪的道：“江南阴雨剑法是厉害，但如此快速出剑，劲力必然不够，孙剑的一指头禅，怎么会被震回。”

袁束观皱眉微思道：“江兄可记得血流与江南一战。看似轻灵翔动，却于瞬间将真气举轻若重，剑身看似轻微，接触则重如山岳，如此剑法，真是匪夷所思。”

孙剑一指头禅被对方逼回，心头涌起一场明悟，重又如何，轻又如何，一切皆空。他左右双手俱成指状，交替轻点而出。

江南阴雨只觉再接触之是地，对方竟然再作突破，达至空空荡荡，虚不盈实，以神遇而不以目视的天人之态，竟然堪堪敌住了自己的灵动如风，重如山岳般快剑，他心思千回百转间，蓦的弃剑，骈指如剑，手指白光一现，剑气呼啸而起。

袁仲观惊叹道：“指剑。”

吴棠细看下，哼声道：“不是指剑，是无形气剑，再凝气成形，借指而发，锋锐莫能挡，这家伙已至万物皆剑的极境。”

江南阴雨指剑锋锐不可一世，孙剑也不敢硬接，堪堪闪过，江南阴雨已然轻啸一声，一指如天外飞来，指剑横空，剑气四射。双眸轻瞟孙剑，右脚后发前至，脚上寒芒顿生，是为脚剑，右手横肘而进，剑气四溢，是为肘剑，孙剑蓦的知道已至最危险的关头，不动根本印全力而施，如高山峻岭间抵抗这一轮无可匹敌的剑气，气劲横空，一道剑气已然裂体而入，虽凭长生诀化劲之道，勉强化之，只是天人一体的境界顿告瓦解。

江南阴雨不知何时已然握住那要跌落的木剑，虚指孙剑，当胸直进，孙剑左右两手大拇指乍开乍合，虚实相生，两指死死的钳住那当胸之剑，剑气贯剑而出，孙剑微微一颤，合掌握剑道：“在下认败。”只是眼中并无失利后的沮丧。

江南阴雨气剑一收，眼神也耀出一分神彩道：“风兄不骄不馁，真乃人中龙凤，日后不可限量，江南侥幸了。”

孙剑下得台来，瞧瞧众人看他的眼神，微笑道：“败了就是败了，又如何，不过镜花水月而已。”

胖子嘀咕道：“孙剑，听你说话，怎么越来越佛理，你又不是和尚。”

吴棠微笑道：“是啊，功法就是功法，人还是凡人。”

孙剑笑道：“经此一战，我已获益良多，其中关节还须静心顿悟，你们继续看吧。”

看着孙剑飘然而去，胖子哀嚎道：“5555，我们宿舍又全军覆没啊，现在的人啊，个个都强得不像话。”

吴棠微微一笑道：“你啊，就别瞒怨了，你知道人家练功有多刻苦，高手岂是轻易来的，管他功夫高低，关键是一个开心。”

胖子道：“功夫高的人开心的时候才多啊。”

袁束观微笑道：“所以你要加紧练习，下次说不定就是你发威了。”

胖子朱炎嘿嘿一笑道：“我的悟性可不是盖的，等我武当第一慢剑大成，一定横扫四方。”

众人均道：“切。”

吴棠和众人离开，回到自己的根据地，一位长相不俗，野性十足的小丫头正一笔一画的记录着什么。正是上次为救自己而将一身修为化为流水的血刀夺情，重生后的她，将身材脸蛋稍微修改了一下不说，甚至连名字都改了，现在叫菠菜，目前无门无派，这小丫头还蛮有主见，说暂时不想学武，想好好放松一下，跟着他混混，吴棠只好将她安排在身边整理消息，小丫头还是很勤快，不过和以前那个杀戮魔女形象，真是相差得不可以道理计。

她见得吴棠进来，嘴角甜甜一笑，道：“升龙哥，你回来啦。”

这个小丫头，不练武后，对自己的叫法也变了，以前可是毕恭毕敬，现在可是变得说不出的亲昵，吴棠点点头道：“菠菜，有什么消息没有。”

菠菜的小脸蛋上挂满了微笑道：“有呢，迷情传来消息，最近连续斩杀蝶谷医仙胡青牛四次，未见蝶谷毒经踪影。小明教已经加派人手，加强守卫，所以需要停歇一下。”

吴棠点点头，那毒经，胡青牛照理说应该传给了张无忌，毒经不在身上情有可原，在张无忌身上的机率是很大的，要不就传给了千古英雄无觅。

只是先不说张无忌的身手如何高明，没人杀得了他，单就他目前身处明教总坛，三大法王，左右双使，只是一墙之隔，加上铺天盖地的明教帮众，哪里有人敢硬闯明教。

自己现在和小明教结下仇，千古英雄无觅劈杀了血刀夺情，其身为一教之主，武功强得离谱，教内也是高手云集，怎么杀啊。

虽然无数次分析这个结果，可是四大经书只差此一本，不拿到话，心头真有些不服心，恢复武功怎么就这么难呢。吴棠面对如此情景，心里不由暗自叹息一声。

菠菜偏着头，看看吴棠道：“升龙哥，蝶谷毒经很重要？”

吴棠点点头道：“是很重要，依目前情况看，应该不在胡青牛手上，在张无忌身上的可能性很大，因为没听说千古英雄无觅会用毒，只是张无忌身处明教之内，身旁高手如云，非高层人物不得亲见，他的武功更是一等一的强，实在是无计可施。”

菠菜歪着头道：“张无忌不仅很厉害，而且这个人很花心什么赵敏，小昭，周芷若，殷离，个个都喜欢。”

吴棠漫不经心的点点头道：“他是一代情种，当然啦。”突的脑海里灵光一现，TNND，张无忌不好对付，不代表其他人也不好对付，以上次所见NPC白芳珏来看，NPC越来越人性化了，是人就有弱点，张无无忌优柔寡断，却又重情，若是如此，正好借对付他身边的人来要胁他，至少也可以从他嘴里打探下消息，奶奶的，以前把精力全放在张无忌本人身上，竟然少算计了这些。

吴棠想到此，心神陡震，脑海里念头闪过数千，略有些头绪，他命令道：“菠菜，马上查清张无忌身边除了三大法王，左右二使外，还有谁在。”

菠菜微有些不解，却是依旧听众命令联系，过得片刻，她轻声说道：“明教内线传来消息，有赵敏，和小昭。”

吴棠眼神闪烁不定，菠菜犹疑道：“升龙哥，你想对付她们啊，她们都在明教腹地，没有和人动过手，武功深浅未知呢。”

吴棠暗忖，这赵敏和小昭根本就不厉害，武功菜得很，他想通关节，拿定主意，眼神闪烁异彩道：“不须强攻，只须智取，张无忌虽精通药理，也不一定能解下我放的奇毒。”

他轻声道：“我去准备了，你联系那人，两个时辰后，我在明教山门口前的小镇口等他。”

菠菜虽有些好奇，却是点点头。

吴棠几个传送迅速传至恶人谷，反复查询现在在手的两本毒经，终于确定用蚀骨断魂腐骨草，此草练制极难，须蚀骨草，断魂草，腐骨草，三大至阴至寒之物练就，这三种在市场上都是价比千金之物，不少更是有价无货，每一种都其毒无比，可是合而练就，并非见血封喉之物，只是此物色味近乎无色无味，空腹饮入倒也无事，可若是一盏茶功夫内与檀香气息一触，立成剧毒，发作时便会周身无力，半个时辰内，若无解药，且内力不达阴阳相济的地步，便会全身酸痛难耐，痛苦不堪，非外力纯阳之极的武功不能逼出，只是，吴棠又怎会给张无忌解毒的时间。他从万春流的药材库里，好不容易找到那半截蚀骨草，至于断魂草，自已以前杀祝乱玉时就是用的此物，正好还有些剩余，腐骨草乃恶人谷独有，自已早采了一些做为以后所用，他三草在手，便在小木屋内，开炉练毒，虽有大惊喜，却依需心情平静，练毒的火候，配料可是差不得分毫，功夫不负有心人，一个时辰后，终于练得一小瓶无色溶液，吴棠用小玉瓶装好，拿两颗自己练制的顶极解毒丹，朝明教传送而去。

此事虽然风险极大，便并非全不可能，只是明教做下些事之人却是必死在张无忌掌下无疑，只是倒要观察下明教那人品性，若是胆大心细之辈，方可授以重任。

来到明教山门略前，已是夜色深深，几声夜鸟鸣啼，倒是凭添几分幽寂，不过看明教山顶还是灯火辉煌，果然天下第一大教，就是热闹。

三声猫头鹰的语声传来，吴棠和了三声，一个一脸沉静又带些福相的青年窜至吴棠面前。来人拱手作揖道：“鞋神联盟天字第七号密探灵魂(书友群之书友之一)，向升龙军师请安。”

吴棠微声道：“你在明教现属何职。：”

灵魂道：“明教锐金旗下副香主。”

吴棠看他眼神不卑不亢，颇有大将风范。他微笑道：“以你的身份能否见到张无忌。”

灵魂道：“副香主以上可通传后见到张无忌。”

第三百零五章 (解禁）灵魂义气冲宵汉

吴棠暗忖，真是天助我也，他微声道：“我有一事，重托于你，此事事关重大，非胆大心细之人不为之，而且必死无疑，你可敢否。”

灵魂微一沉思，脸现悲壮之色道：“古语云，重赏之下必有勇夫，只是我要求不高，只要作者更新快，又能拯主角于危难之中，小弟愿甘脑涂地，万死不辞。”

吴棠微微一笑道：“如此甚好，我必不付你所托，听好，我这里有奇毒一瓶，你仔细观察下小昭，赵敏的作息时间，伺机放毒浸入菜中，万一不行，以厨房加餐为由，给她们送去，让其同时服下，然后点燃檀香一支，做妥当后，密禀张无忌，说赵敏中毒，以张无忌的内功眼力，一看便知只有他自己能救，只是时间上来不及，四大法王也只能干瞪眼，你便趁机要胁，要蝶谷毒经来换解毒丹，若是张无忌有，以他的性子，必会和你交换，你立时收好毒经，放于储物空间，若是没有，那就只能怨苍天弄人。只是张无忌压制下毒性后，必会迁怒于你，所以你明教也不能再呆下去，你好不容易得来的副旗主之位，也烟消云散。“

灵魂一拍胸脯道：“升龙军师将如此大任于我，正是看得起灵魂，灵魂必将小心谨慎，一击而中，虽千万人吾独往矣，就算挂了，也不会碗大个疤，几天之后，灵魂又是一条好汉，那区区明教副香主之位，何足挂齿。”其义薄云天之状，当真是世间罕见，果然是一条好汉。

吴棠又吩咐几句，这灵魂果然心思细腻，不多时已然熟练在心，吴棠微微一笑道：“去吗，我在荆州大白居为你事成，而摆酒庆功。”灵魂拱手后，如飞而逝。

饶是吴棠沉静，手心也不禁捏得把汗，是非成败，在此一举，计划已然周详，还需看运气啊。

吴棠传送到青州太白居，点了一个包厢，又点些好酒好菜，闭目端坐，任心情汹涌澎湃，却是凝立不动，良久，良久。

就在天待破晓之际，波菜带着极为欣喜的声音，用传音道：“升龙，大事已成，天字第七号回馈。”饶是吴棠沉静，也不由得胸口为之一热，五个月了，五个月了，我血流终于有机会重见天日，想到此，他不由大笑起来，哈哈哈哈，哈哈哈哈，日出东方，唯我血流。

不多时，包厢门传来轻轻的叩击声，一缕沉凝的男声传来：“升龙军师，灵魂不辱使命。”

吴棠开门，看着眼前英姿笔挺，面带微笑的年轻人，连声道：“请进，请进，好个灵魂，好酒好菜，全部上来，今日我与灵魂小弟，不醉无归。”

灵魂从怀中掏得一本紫色封底的书，上写着蝶谷毒经四个字，灵魂恭谨的递给吴棠，吴棠微一翻阅，就知道是真货无疑，微笑道：“来吧，喝，哥们。”当晚不醉无归。

早上从游戏出来的吴棠，亦掩不住心中惊喜，胖子朱炎瞅瞅他道：“咋啦，怎么好象吃了伟哥了，这般兴奋。”

吴棠眼神射向胖子，微笑道：“敢情胖子你吃过传哥啊，不然怎么会了解。”

胖子小鸡眼一翻一翻道：“切，俺办事，还用得着那个，俺是床上赛李逵，办事黑旋风，最少也要一个钟。”

有人推门进来，竟是胖子的女友萧盈盈，她一脸惊异道：“胖子，你刚才说什么一个钟啊。”

胖子的兴奋的胖脸立时变为献媚道：“我说我准备锻炼身体一个钟。”江袁两人暴笑，胖子好不尴尬。

萧盈盈一把拉过胖子道：“小朱，锻炼身体好啊，咱们一起去跑几圈锻炼锻炼。”唉，此锻炼非彼锻炼。

上午课毕，吴棠走在去食堂吃饭的路上，一辆显眼的凯迪拉克，正在路上走走停停，吴棠微一皱眉，这不是方畅那小子的车吗，又是带哪位小妞显摆啊。

他正思忖间，那车好像发现他似的，开了过来，吴棠微微一愕，这小子难道来找自己麻烦。右边前车门，忽的打开，下得一位身着极为时尚服饰的美人儿，朝他招手道：“吴棠，吃饭没有，一起去吃吧。”

吴棠一惊，竟然是东方纯，日，车后面应该坐的是云芳华吧，MD，这个淫妇，这么快就和方畅这小子勾上了，没男人会死啊。

想到这，吴棠没好声气道：“我就不打扰了，我在食堂随便吃点就好，再说下午还有课。”

东方纯微微一愣，可能是很少碰到这种拒绝美女邀请的，她正犹疑间，她身后的又车窗下得一位脸上带着时尚太阳眼镜的丽人，迷人的丹凤眼在太阳镜下，正显得多了一份神彩，只那婀娜多姿的身姿一现，便不知要醉倒多少男人，一身极为前卫的短身T恤，丰挺圆润的双乳露得小半截羊脂白玉在外，映入深遂的乳沟，加上紫色半截短裤透出半截浑圆雪白的小腿，配上那荡人心扉，弧线完美的妖艳红唇，动人雪肤，还有那绝非青涩少女所能拥有的成熟风韵，最是那骨子透出的风情，不知有多少男人一见之后，夜不能宿，非泄火不能渡日，至于那T恤下的诱惑胴体，早被自己尽情蹂躏过，滋味有多好，自然是一清二楚。

那丽人红唇微张，腻得令人销魂蚀骨的勾人嗓音轻轻飘来道：“怎么，阿棠，这点面子都不给啊。”

方畅从驾驶位钻得出来，看着吴棠，嘴上阴阳怪气的说道：“吴棠，云总看得起你，你还推三阻四的，上个屁课，上车。”

暂时还不想和方畅翻脸的吴棠没奈何，只得上得车来，这凯迪拉克的空间果然宽大，吴棠坐在后车厢，奶奶的，左手边是云芳华，右手边是东方媚。

吴棠故作平静的道：“云总，怎么这么有空，到我们学校来?”

云芳华咯咯娇笑，双乳如飞扬的野鸽在T恤扇动着翅膀，足以令每个见到的男人热火澎湃，吴棠注意到前面的方畅正盯着倒后镜偷窥，奶奶的，都是贱人。

云芳华娇笑完毕道：“见到你们，芳华心中好奇，什么样的学校如此人杰地灵，能培养出这等出类拔萃的人才，所以特地过一大早过来看看，嗯，这里环境真不错，难怪难怪。”

方畅在前面边开车边道：“那是当然，京广大学可是全国都排在前几位的，不过比起国外的几所大学，还是有相当距离。”

云芳华媚目闪动，娇笑道：“怎么，方小弟对国外大学有兴趣。”吴棠微一皱眉，我日，都变成方小弟，这淫妇，也不知道收敛一点。

方畅得意的说道：“我再过两年，就要去美国哈佛继续深造。”

云芳华嘴角闪过一丝戏谑，脸上却是春光满面的恭维道：“哈佛啊，厉害，全美首屈一指的大学，方小弟深造几年，只怕就成海归博士了，日后前途真是不可限量啊。”

方畅故作豪迈的大笑几声，接着道：“博士易得，美女难求，像芳华这种国色天香的美女，比哈佛博士，国宝大熊猫还难得多了。”

云芳华似是非常受用的轻笑道：“方小弟，真会说话，芳华有那那么美吗？”

方畅赞赏道：“芳华，是方畅有生以见过的最漂亮的女人，真称得上是沉鱼落雁，闭月羞花，就算是昭君重生，貂婵在世，也要逊色三分。”

云芳华轻掩檀口，眼波柔媚得仿佛春水荡漾，似是受用之极，她媚笑道：“方小弟，你那张嘴还真甜啊，不知道，骗过多少女孩子。”

方畅却是面容一肃道：“芳华，我可不是乱来的人，不相信你问问吴棠，有不少美女暗恋我，都被我拒绝了，我觉得自己再等一个让我真正心动的女人，直到那天见到游戏里的云总，我才知道那个人是谁。”

吴棠听得差点没吐出来，我日，方畅这小子，玩过的女人恐怕十个手指都数不过来，还在这里玩纯情，果然是人中禽兽。还有这个淫妇，一脸受用之极的表情，真是贱到家了。

云芳华笑得花枝乱颤道：“芳华真是受宠若惊了。”

方畅又献殷勤道：“芳华，现在带你去京广最高档的食府去喝八仙汤，那汤最养人了，包管芳华喝了还想喝。”

云芳华娇笑道：“芳华可是体重超标，可要找方小弟算账呢。”

方畅嘿嘿一笑道：“小畅一定任凭芳华宰割，绝不反抗。”

车子终于到了目的地，海天食府的四个大字，跃然正门之上。一路上受够了这对狗男女噪音污染的吴棠，慌不迭下车，再不下车，真要吐了。两男三女，来得一个大包厢，方畅极为绅士的替云芳华轻移座位，博得美人脸上一片赞许。

菜上汤来，吴棠轻轻一品，这八仙汤果然不俗，一改平混常汤味之浓重，反而入口齿微微清淡，越喝汤味徐徐湛透，真是别具一格，云芳华也是颇为欣赏，这娘们一举一动，无不风情万种，让人心痒难耐。

第三百零六章 停车枫林晚

饶是吴棠定力过人，也被这娘们逗得心烦意乱，这方畅一对色眼就没离过云芳华身体，要是吴棠不在，这小子只怕就要将云芳华就地正法。

一顿话吃了一个多小时，回去也是迟到了，旷就旷吧，咦，下午的课好像是暖美眉的英语课，暖美眉该不会说什么吧，问题不大。

酒足饭饱后的云芳华精神更佳，在京广市高档百货区，开始了疯狂购物，只见得她买东西的豪奢，一条小内裤都要一万多，TNND，金子做的也没这贵，方畅倒是义薄云天，一切开支他出，这小子反正就是钱烧得慌，为了博美人青睐，一掷千金，眉头也不皱下，果然是气派非常，这小子的手机不时响起，瞧他不时躲到一边的接神色，和微不可闻的女声，就知道他的那些妞正缠着他，这小子，看见现成的，还想着锅里的。

最后在三女的购物欲望终于满足要结账的时候，方畅的脸色才微变了一下，看来金额确实有些出乎意料，不过这小子还是咬牙付了。吴棠将大包小包放回车厢后面的储物间，方畅这时提议道：“芳华，我知道附近有个保龄球馆，不如去运动一下。”

云芳华举手赞成，吴棠微微皱眉，不就是拿个球向前抛击吗，实是单调得很，他也不好说什么。

几轮保龄球下来，吴棠自是排名垫底，云芳华的水平倒是相当不错，竟然排在第一，方畅紧跟其后。运动后了她，额头微现晶莹的汗珠，却是更添一分醉人的如兰馨般的活力，随着她的举手，屈臂，勾腰，轻抛，女人那美丽性感的线条展现无遗，东方纯和东方媚虽然也是不可多得的美女，不过相比之下，就略为逊色了。

晚上方畅继续摆阔，要到京广最豪华的云海大酒店让云芳华品味地道的京广风味。吃得一半，这小子提议到京广的手机再度响起，到一侧接完电话后，脸色变得几变，回到桌上，好不情愿的对云芳华道：“芳华，我老爸临时找我有事，我得先回去看看，正好顺路，要不我先送芳华回去，芳华要是没吃好的话，到那里我再给芳华点个餐。”

云芳华脸上露出个善解人意的微笑道：“方小弟，没关系，有事就先去忙吧，我还想到处转转，明天再见，对了，小方，你的车留给我用一下，逛完我还要回酒店，我可不想搭出租，我一个弱女子，万一碰上个午夜屠夫的怎么办。”说完，这美人儿娇笑起来。

吴棠暗忖，碰上午夜屠夫，那该到好，为人民除害。你这妞，还不知道要有多少男人要为你流鼻血而亡。

方畅微一犹豫，方才道：“芳华，没问题，不过这是辆新车，还蛮贵的，芳华注意点开，我把钥匙给你。”

方畅终于走了，云芳华看着脸色并不怎么好的吴棠，媚目微荡，娇笑道：“阿棠，今天怎么回事，状态好象不太好喔，可别是爱上人家了吧。”

吴棠冷哼声，没说话。

云芳华咯咯娇笑，三女吃了几口，吴棠道：“云总，你慢慢逛，我也该回去了。”这小子正要离开，云芳华风情万千的剪水双瞳，射得过来道：“别急嘛，芳华再吃两口，就好了，然后正好顺便送阿棠回学校，这行吧。”

吴棠想想也没什么，就答应了。

他上得车来，东方纯在前面开车，云芳华和东方媚坐在后面。云芳华上车后，一对水汪汪俏眼看着吴棠，就没移动过半分，吴棠双眼对得过来，那冷厉的光芒也不曾让云芳华略做退让。这美妇，见得天色渐黑，媚声道：“别的男人啊，都恨不得把芳华立时推倒，怎么阿棠好像有点厌恶人家呢。”

吴棠在这妞面前分外控不住火，冷冷的道：“那天的事，过去也就过去了，我看云总即已另有新欢，又何必还缠着我呢，就当一场春梦了无痕，岂不是大家都好。”

云芳华轻笑道：“我怎么觉得是阿棠在吃醋呢。”

吴棠冷笑下道：“我会吗？”

云芳华媚目微转，脸上再度微笑道：“要说那方畅，长得真不错，又会说话，就是不知道床上功夫怎么样，不过想来一定很棒，有机会一定要试试。”

吴棠听得此话，一忍再忍忍不住一声轻喝道：“贱人，你可真够浪的，到处勾引男人。”

云芳华轻笑道：“男人玩女人就是风流，女人玩男人就是放浪什么的，对我们女人也太不公平了吧，再说了，人家是浪，怎么了，你管得着吗，还能吃了我啊。”

这美妇在这夜色下好像分外精神，一对流光溢彩的双瞳更是更现神采。吴棠心底涌起一鼓无名之火，这个贱人还一套一套的，正待他想强行抑制那火头时，云芳华已然扬身而上，跨坐于他腿上，妩媚红唇贴进他的耳际，媚声道：“我就是浪，就是贱，看到男人就走不动路，怎么了，不爽啦。”

这等赤祼祼的挑逗让吴棠顿时就控制不住，下面强烈的欲望已经沸腾，隔着裤子正触到那柔柔的所在，那是所有男人都想得要死的梦幻所在。他仅余的最后一份理智告诉自己，这是在车上，马上要到学校了，不要被这贱人勾引了，他强自扭过头，看向窗外，想静一下心。眼前的路让他显得有些迷茫，咦，这是什么地方，不是去学校的路啊，怎么好像是开往山上，一片片火红的枫叶掠过眼际，月光如流水般从平铺在这山上。

云芳华仿佛看出了他的怀疑，咯咯娇笑道：“这是你们京广名景七星山上的枫林，芳华专门查过的。”

吴棠眼神冷箭般射向云芳华，这云芳华媚笑一声道：“古人云，停车做爱枫林晚，芳华慕古人风采，今日愿与阿棠，在这枫林之间，尽情风流。”

伴着这蚀骨销魂的勾人嗓音，这美妇已经勾住吴棠脖际，胸前两团滚圆顶在他胸口，她那红唇又在他耳际吐气吐兰道：“阿棠，有什么不爽的全发泄在芳华身上。”

这等勾人荡语，顿时让吴棠心中最后的理智崩塌，早已怒火中烧的金箍棒再度出鞘，要捣烂面前这贱人的阴风山无底洞，他的眼神变得火辣辣的，喉咙发干，仿佛极费力气犹自在抵抗，那眼神于火辣之间又开始闪现出一丝暴虐。

那云芳华已然微微后撤身子，双手至衣角反向向上卷起，纤细莹白的腰肢下是被白色缀点粉红胸罩掩映下的豪乳，那胸罩只能掩住半个罩杯，还有一大团柔腻正颤巍巍的颤动着，荡漾出无数令人热血沸腾的弧线.另一边的东方媚也已经将衣衫褪去，清新的气息沁人心脾，她俯身和云芳华唇际交缠在一起，酿成无尽春色，万般诱惑尽在其中，最是那股直沁心扉，就算吴棠是大罗金仙在世，如来佛祖重生，也要血脉贲张至崩溃。

一时间，风云起，波浪急，人儿战斗疾。热血在咆哮，车厢在颤抖，问君何处最珍奇，月儿羞，云儿低，情动如潮晚来急。，不知何时，车子已经停在枫林深处，吴棠正酣战不停，又一具柔若无骨的胴体俯上身来，是东方纯春情荡漾的脸。

吴棠第一次知道女人狂野起来是什么模样，上次自己有些失去理智，今天才真正体会道这个身为大公司董事长，高高在上的女人，如今在自己身上是多么疯狂，多么的悍不畏死，又是多么能让男人享受，这女人，真不可思议。

良久，良久，终于，终于，一切沉寂下来。已经轮换了一轮的云芳华脸上带着十分满足的神情再次悬挂在吴棠身上，臻首贴着吴棠肩侧，红唇在吴棠耳际娇声道：“感觉真好。”那声音好不迷人，这美妇说完小猫般柔顺的躺在吴棠胸前，白玉般的肌肤上浮现着激情后的绯红。

第三百零七章 春去春又回

吴棠的眼神依旧残留着一分冰冷，不过已然温和得多。他靠在座椅背上，感受着这女人紧贴自己胸际的心和着自己的心一起跳动，仿佛有一种奇妙的律动。

云芳华躺在吴棠肩侧柔声道：“阿棠是不是真的觉得芳华贱。”

吴棠略一犹豫，微微点头。

云芳华轻瞥峨眉道：“芳华天生不喜欢束缚，从小我就置疑，那书中两人生死相许，山盟海誓的爱情，究竟可不可能存在。芳华从弱女子起步，一步一步向爬，耳闻目睹的争斗，勾心斗角不知已许，见过男人包几个女人，也见过女人包几个男人，见过男人为升职，加薪，出卖爱情，爱人，老婆，见过女人空虚难耐，背着丈夫红杏出墙，玩一夜情，见过男上司对下属女职员的性骚扰，见过男人为豪门千金嫌弃糟糠之妻，见过女人为虚荣，一脚踹开平凡的男友，转投富豪的怀抱，见过女演员为演一个角色向导演献身，见过导演肆意玩弄女演员，见过那些市长，县长，企业家权色交易，权钱交易，这是一个观念多变而诱惑多多的时代。尤其是那些长相出众的男男女女，也不过更领风骚三五年，或者玩人，或者被玩。这个世界，爱情早就不堪一击，只是那些失落的人在梦里呐喊，芳华走到现在，付出了很多，也得到了很多，这个世界终规是对男人宽容，对女人苛刻，芳华要付出更多的努力，才能获得和男人一样的成功。现在这个时代是女性意识觉醒的时代，她们比以往的女人，享有自由支配身体的权利，这是一种进步，芳华一直很累，那种投入一切的爱情，到头来全是头破血流，芳华不想玩，也不敢玩，芳华觉得玩不起，既然如此，做个独身主义者，游戏人间，似乎也挺好，可能是芳华个性比较强，平时压力太大，有时失眠，有时也想宣泄一下自己有些压抑的情绪，在网上闲逛逛，也懂得了很多宣泄的渠道，心理医生跟我说，有些时间，轻微的放纵或自虐能助于情感的宣泄，有助于生理的轻松。”

吴棠轻声道：“每一个时代有每一个时代的生活方式，每个人也有每个人的生活方式，我不评价别人的生活方式，我只想活得开心，活得快乐，同时也让我喜欢的人开心，快乐就好。”

云芳华依旧斜倚在他肩头轻声道：“可是芳华最志得意满的时候，偏偏遇上了你。芳华苦心孤诣的红粉佳人剑派被你一瞬间打为原形，芳华当时好恨，心想一定要把想出这个毒计的人，千刀万剐，百般折磨，最好是套出他真实身分，然后加以打击，于是人家降了鞋神联盟，结果查出，方知那个人竟然只是一个十八岁的少年，那时的你，表面客气，实际上对人家冷冰冰的，芳华很不服气。”

吴棠嘴辰欲动些什么，却还是没说。

云芳华继续道：“正式看见你时，发现生活中的你和游戏中的你判若两人，我正奇怪呢，前天晚上让纯儿和媚儿打电话戏弄你，结果真是出乎芳华意料，你竟然还蛮有良心的。好奇怪的人，芳华好久没碰上了，芳华这些年基本上只碰到表面讲良心，内心为利益斗得不可开交的人。”

吴棠自嘲道：“我是一时头脑发昏，发了正义春。”

云芳华娇笑一声道：“那个时候，芳华突然有了一股强烈的冲动，想诱惑你，征服你，想你在人家面前求饶，臣服。结果没想到，不但没让你臣服，反而赔了夫人又折兵，芳华的身上都被你捏青不说，还让人家肿下不了床。当时人家后来真是只觉脑海里一处空白，什么都不用想，什么都不用做，尽情享受着那迅猛冲刺带来的无限刺激。早上醒来，芳华身体暖暖的，睡得好舒服，本想兴师问罪，扳回一局，可是一接触你那冰冷的眼神，芳华就觉得自己好像是一个已经被你彻底征服的女人，兴不起半点斗志，真是好奇妙的感觉。”

吴棠微叹道：“我是穷苦出身，家里幼逢大变，苦苦挣扎的过日子，性子里本来就带些愤世嫉俗，只是为了生存，不得被世俗磨去些菱角，不得已表面带些示弱，圆滑，仿佛带着面具过着生活，也许那天你见到的我，才是最真实的我。”

云芳华轻笑道：“人本来就是一个矛盾体，我最清晰的记得，你说，不要将别人出自心底的善意肆意践踏，那逾越了道德的底线，讲得真好。”

吴棠道：“你们也真是惹到我了，我当时气得简直像中了魔似的。”

云芳华娇笑道：“芳华知道错了，你不也惩罚过人家了，你看人家今天一早，身体刚恢复好，不就过来向你陪罪吗。”

吴棠微微一愕道：“赔罪，有吗？”

云芳华媚目瞟得他一眼道：“人家连身子都献出来，还置疑人家的诚意。”

吴棠立时明白，他冷厉的眼神也不由放得轻松得下来道：“这个也叫赔罪啊，我看享受才是真的。”

云芳华脸上难得抹上一层红霞，娇声道：“芳华说是赔罪不行啊，都怪你太强了啦，我们三个人六张嘴才让你舒服。”

吴棠嘿嘿一笑。

云芳华娇声道：“阿棠，人家想跟你商量个事，芳华平时工作也忙，要求不高，让人家做你的周末情人，好吗？”

吴棠看看她那如花娇颜，微叹一声道：“唉，由你这张嘴说出来，还真的让人难以拒绝，不过真的不行，我虽然不干涉你的生活方式，可是这话说日久生情，你要我怎么能忍受得了，你还有别的男人，光想想我就要爆炸。”

云芳华初开始还有些失望，听得到来反倒是扑哧一笑道：“大男人主义，有东方姐妹陪在我身边，一般的男人，我懒都懒得理他。这样，我发誓，在我们相约的这些日子里，芳华绝不找其他男人，但如果芳华有一天厌倦这种生活，让我们友好分手，好吗？”

吴棠微一闭目道：“这种游戏。”他正要说出对我不适合的语语时，一团柔嫩之极的东西悄然堵在他嘴上，他张开双眼，映入自己眼前的是一片如新剥荔枝般的圣峰，那顶端的一点草莓般的嫣红已然悄失在他嘴里。

云芳华幽幽的眼神自上射得过来，那眼里的幽怨端得令铁人也要溶化，吴棠微微后撤，叹息下道：“我考虑一下。”

云芳华脸上绽放无限惊喜，又乖巧的悄然卧在他身上，良久她道：“阿棠，你暂时不忙做决定，对了，关于向鞋神联盟投资的事，媚儿，纯儿都认为缺乏成熟的商业项目，芳华想听听你的看法。”

吴棠双目神光一现道：“无限是一具不同于现代社会的另一个世界，从但是由于参与的玩家因素，又有了现代社全的气息。从某种程度上讲，他是一种再分配，人们总是把目光局限的那些传统的商业项目，或美服，或美食，或美景。无限的商业性绝不仅限于此，我想出几种方案，钱途应该不错。”

云芳华微声道：“既然阿棠有商业项目，那又何必肥水落入外人田，芳华愿意单独和阿棠合作，进行投资。”

吴棠摇头道：“我玩无限以来，发现最赚钱的项目还是需要官方支持，而鞋神联盟因为他们的现实背景，有着广泛的人脉，能够从某种程度上影晌盛九娱乐以及无限。”

云芳华明白，她轻点头道：“人脉当然非常关键。”

吴棠微笑道：“钱虽为我所看重，可是我更喜欢谈笑帷幄中，决胜千里外，在无限书写新的历史，新的精彩，那是一种精神上的享受。”

云芳华看着他，噗哧一笑道：“阿棠还提升到精神上的高度了呢。”

吴棠微微一笑道：“做不同的自己，体味不同的人生，也许这就是我留在无限的原因。”

云芳华媚目微转，娇笑道：“不管怎样，芳华都会支持阿棠的，芳华还想问一下，刚才，好吃吗。”

吴棠不自觉的点点头。

云芳华再度捧起如玉双峰，凑得上前，媚笑道：“那芳华就让阿棠就多吃两口。”

吴棠的头埋进那深山之间，诱人的乳香，好不诱人，差点没吸上气来，终于略狠心在那尖端轻咬上一口，才透出一丝气来道：“要是方畅那小子，知道我们在他车上这般胡闹，不知道要气成什么样子。”

云芳华咯咯娇笑道：“管他呢，他越生气越好，人家泛不着理他，瞧他双眼透黑的样，一看就知道纵欲过度，芳华对他是一点兴趣都没有，阿棠你既然有几个项目，可以分开操作，开始不一定要做得很大，就算错了，也算是积累经验，鞋神联盟那边，我少量投点资就行了。”

吴棠点点头道：“也好。”

这美妇和吴棠再敲定完细节，眼神柔媚的看着吴棠，抿下嘴角道：“阿棠，车厢里有点闷，咱们到外面去好吧，芳华还想要。”

第三百零八章 天毒圣典

云芳华眼神透出无限春情又带些期待道：“车身上。”

吴棠目瞪口呆。

吴棠将云芳华摆放在车前身，月光清辉下的晶莹胴体，躺美得不可方物，微凉的夜风在这诱人娇躯上轻拂，那对珍珠般的嫣红在火热的目光下更为坚挺，特别是那诱惑无限，雪白匀称的美腿向上高举的躺姿，一抹神秘掩映其中，便可让任何男人化正常为野兽，又一场短兵交接战打响。

第二天九点才回到学校的吴棠，只觉腰酸背软，昨天在云芳华这妖女和东方姐妹的诱惑下，也不知道冲刺了几千下，在三女屡败屡战，百折不饶的盛情款待中，吴棠也算是鞠躬尽瘁，死而后已。

在学校外面的小餐馆，喝了两大碗牛肉汤，再加一碗羊肉拉面，吴棠总算恢复了些精神。回到宿舍，朱炎正在上网，瞧得吴棠又是一夜未归，嘴里酸溜溜的道：“阿棠，是不是金屋藏了娇啊，三天两头就要外出，奶奶的，连班主任的课你也旷。”

吴棠强作平静道：“什么，陪原老大他们喝多了一点而已，对了，昨晚十六进八怎么样。”

提起十六进八，朱炎立刻眉飞色舞起来道：“哇，昨天打得那叫一个精彩，第一场，没用的阿吉对上冷明月，哇，九阴神功的易筋锻骨加蛇行狸翻果然厉害，完全扭曲人身的急限，在间不容发的一刻，缩小如孩童，避开了没用的阿吉几乎必杀的一剑，然后就是一招九阴白骨爪，没用的阿吉就挂了，第二场，望断天涯，对上了全真天撒冷，那天撒冷已然练至剑罡随心的境界，却被望断天涯拼着受伤，一剑封喉，快，准，狠，厉害，第三场，千秋一叶对上了候月白，那候月白的幻魔身法真不是盖的，每每能抢前一步，逼得千秋一叶变招，原本占尽上风，只是可惜啊，那千秋一叶在最关键的时刻，施展出了那招天外飞仙，那剑法简直不应该出现在人世间，华美得就像一场梦，令人沉醉，候月白被一剑穿心，第四场，不得了，千古英雄无觅对上了敢笑扬过不光头，天，杀得那叫一个天愁地惨，天崩地裂，敢笑扬过不光头的降龙十八掌刚猛绝伦，尤其是那招亢龙有悔，金龙破空而来，张牙舞爪，威势绝伦，不过那千古英雄无觅果然不是盖的，一连轰出十八个金色气团，将金龙直接当空爆破，然后掌成刀状，一道金色刀芒劈杀了敢笑扬过不光头。”

胖子一口气讲到此，微顿了下，眼神瞅瞅吴棠道：“阿棠，我讲得口干舌燥，你好歹给我弄杯水，润润喉啊。”

吴棠微笑道：“好，你全部讲完，我请你喝冰红茶。”

胖子小眼睛一转道：“我不喝冰红茶，我要喝红牛。”这小子还尽挑好的，吴棠点点头道：“红牛就红牛。”

胖子的愿望满足，得意起来，继续道：“第五场，江南阴雨对上了段无敌，六脉神剑总算是遇上了客星，人家的剑气比他更猛，更强烈，段无敌用枯木禅功接了一下，结果被人家瞬间连续两剑，破掉了防御，告别尘世。第六场梦入小鸡碰上了香帅弟子楚展棠，那梦入小鸡确实不是盖的，凭傅采林的奕剑大法，完全洞悉了楚展棠的一举一动，每次都能后发先至，时机角度掌握得妙入毫颠，楚展棠只能一声遗憾而落败。第七场铁沉舟对上了中央一套，那个太玄无极劲果然抢眼，手刀掌剑不说，那最后一招，以白发为武器，施出太玄绝招，白发三千丈，强得真是变态，硬生生穿透了中央一套刚柔并济的护体真气，将中央一套击毙于台上。第八场，梦里落花对了东方求败，唉，美人儿的剑法虽然不凡，人又长得靓，可是对上了一位太监加葵花魔功，可算是倒了霉，那东方求败比起上次来，魔功威力增加了不少，速度上更有提高，梦里落花跟不上他的速度，虽然拼力防守，却是功力耗尽，一笑离场。”

吴棠微微一愕，甄魔女输了，不过碰上东方求败那个变态，也确实不好打。

胖子好不容易讲完，奸笑一声道：“阿棠，快去买红牛，本人附赠一个消息。”

吴棠道：“还有什么消息，先说再买。”

胖子小眼睛转得几下后道：“昨天你旷了暖老师的课，暖老师的脸色不太好看，要我们联系你，结果又是用户已关机，暖老师很生气。”

咦，怎么会关机的呢，吴棠从怀中掏出手机，一看，奶奶的熊，原来电池没有了，彩屏手机就是耗电啊。

他先到小卖部给胖子买了一瓶红牛，然后回到宿舍换块备用电池，顺便整理一下头绪，怎么和暖美眉讲，总不能讲在外面和三女大战一场吧。

他踱出宿舍，脑海里闪现千百个念头，待得拿定主意，拨电话给暖美眉，暖美眉的声音从手机中透得出来，娇叱道：“阿棠，怎么回事，昨天怎么下午没上课，打你电话也关机，晚上打也是，害得老师你还以为出了意外。”

吴棠听得心里一暖，有人关心就是好啊，他连忙道：“明玉，唉，临时被方畅拉出去会一个我们联盟的投资商，午餐超时不说，还要陪客户打保龄球，结是没留意手机电池也没电了，都是我不好，应该事先给明玉请假的。”

暖美眉听罢，笑容微绽道：“是这样啊，这次老师原谅你，不过你现在要以学习为重，游戏毕竟是一种休闲娱乐，是虚拟的，知道吗，人毕竟不是要生活在现实你的，老师希望你好好学习，这样以后才有更好的前途。”

暖美眉就是善解人意，吴棠想想道：“明玉，我请你晚上吃饭。”暖美眉微声道：“阿棠，不要浪费钱，到我家里来做不是更好，明玉很欣赏你的手艺呢。”

吴棠应声好，又柔情蜜意几句，这才挂上手机。刚挂断，手机又叫了起来，吴棠没在意，提起便道：“明玉，还有什么事吗？”

一声气鼓鼓的娇哼传来道：“叫得这么亲热啊，还明玉。”这声音竟然是秦荡妹的，吴棠脸上微微一热，瞬间化为沉静道：”是青瞳啊，我搞错了，怎么了，有什么事。”

秦荡妹凶凶的道：“哼，别问我有什么事，花心大眼狼，有了明玉，就把人家忘得一干二净。”

吴棠微笑道：“怎么会，我看你自从有了那个车，天天开出去晃悠，找不到人而已。”

秦荡妹嘿嘿一笑道：“人家的车技可是大有长进，有时候一小时二百公里喔。”

吴棠皱皱眉道：“你开没关系，可要小心我的车，几十万啊，青瞳。”

秦荡妹娇笑道：“心疼啦，就让你心疼，不然你哪能惦记人家，晚上到小屋给人家做顿饭，我想吃。”

这荡妹也想吃饭，吴棠推托道：“这两天我有点累，游戏里请你吃，这总行吧。”

秦荡妹咯咯媚笑不依道：“不行嘛，人家其实是想和你做嘛，游戏里又不能做。”

吴棠心道：我刚和三个如狼似虎的妖女肉搏了好几次，再和你这个小妖精做，我还活不活啊。他脑袋一转道：“青瞳，听话，我最近有点累，明天吧。”

秦荡妹倒也不疑有它，兴高采烈的答应。

吴棠挂断电话，不由微叹下气，这样你瞒他瞒，迟早有一天要穿邦，美女太多也痛苦啊。这个也要做，那个也要做，虽然做得很爽，但是毕竟还要有限度，还是和暖美眉好，温柔体贴，善解人意，两个字，舒服。

晚上去暖美眉家做饭，本以为和暖美眉还能有点激情接触的他，看到在暖美眉屋里的茱莉和甄魔女后，立时只能把色色的念头扼杀在摇篮里，闷声发大财，埋头做苦力，看着一盘盘心血凝就的菜肴进了美女们的五脏庙，看看美女们开心的样子，其实过日子就这么简单。

十点多回到宿舍的他，累得不行，关键还是昨晚实在太激烈了，在车身上要了云芳华一次之后，回到车里，又被东方姐妹两人缠住，来了一次。想起三女勾人的胴体，吴棠又觉得心中的有火在燃烧，还说控制，这简直是欲海无比，回头无岸啊。

进得游戏的他，翻开新得的蝶谷毒经，从头翻到尾，也没见有解天一神水和七星海棠的，他的心顿时像坠进冰窟，有没搞错，这样也不行，难道是程灵素在骗我。他心疾火燎的带着三本毒经赶到药王谷，来到程灵素的小屋，等得只剩下程灵素和他后，说道：“程姑娘，四本毒经我都看了，还是没办法解七星海棠和天一神水啊，怎么回事。”

程灵素绽眉轻笑，从怀中掏出药王神篇递给他道：“四本合一，便是我毒门圣典。”吴棠将四本合在一起，一阵白光闪现，四本毒经果然融合为一，封面四个大字，天毒圣典。

吴棠细瞧一下，终于在圣典倒数第二页，终于发现，天一神水，天底至阴至柔之毒，非至阳至刚之物不能解，西域有火焰之山，山上有奇草名火中莲，其子状若莲实，碧绿，剥壳之后，其肉白如荔枝，浸于水中可解，然其壳坚硬无匹，非倚天屠龙莫能斩之。

第三百零九章 轻功绝世

吴棠微微一怔，倚天剑和屠龙刀才能劈开，红颜祸水是峨眉大师姐，借用一下倚天剑，应该没问题。

至于最后一页，吴棠放眼望去，上写道：“七星海棠者，天下第一奇毒也，百余年来，仅一人可解，此人即为无上宗师令东来，当年令东来十岁学剑，十五岁学易，南至天竺，西至波斯，北自俄罗斯，无人可与之论道，一身修为已到天人合一，万毒不浸的极境，世间除七星海棠外，再无不可征服之物，于其三十岁之际，终于立定决心，吞服七星海棠，闭关十绝关，凭绝世内力硬生生化去七星海棠，解开最后的死结，功成飞升。”

吴棠看罢毒典，闭目沉眉，无上宗师令东来，黄派武林第一传奇人物，三十岁就尽致天人之极，三十九岁功成飞升，果然是人间第一变态。良久，他睁开眼睛，朝程灵素微微一笑道：“多谢程姑娘指点，升龙豆感激不尽，就此告辞。”

吴棠立时布置，血刀六杀立赴火焰山，去寻火中莲，自己来到平时观武的比斗场地看看八进四的PK战。

系统公告，天下轻功第一总决赛现在开始。

第一赛道，香帅弟子楚展棠，决赛轻功，月夜留香；

第二赛道，花间派候月白，比赛轻功，幻魔身法；

第三赛道，古墓派冷明月，决赛轻功，蛇行狸翻；

第四赛道，逍遥派欧阳呕吐，决赛轻功，凌波微步，

第五赛道，侠客岛铁沉舟，决赛轻功，千里不留行；

第六赛道，神龙教金枪小霸王，决赛轻功，神行百变；

第七赛道，少林派澄灭，决赛轻功，一苇渡江；

第八赛道，明教龙翔天，决寒轻功，青蝙身法；

第九赛道，灵鹫宫玉非烟，决赛轻功，月影舞步，

第十赛道，梦里落花，决赛轻功，越女身法。

朱炎看得吴棠过来，嘿嘿一笑道：“你小子来得真是时候，正好赶上看美女啊。哇，梦里落花，武林第一美女就不用说了，那个玉非烟也很靓啊。这小子，就只会看美女，吴棠悄然坐下，抬眼望去，十大轻功高手，自己就认识四个，有点看头。

司令员发令枪一响，十人鱼跃而出，最前头的竟然是龙翔天，这个家伙足尖一点，双臂一振，这小子腋下衣衫展开便如蝙翼一般，闪出去好几丈，简直就像在飞。

冷明月紧跟其后，身形前倾几乎贴地平齐，有若灵蛇穿行，而且此身姿最大限度的减小了迎风阻力，九阴神功果然是厉害非凡。

候月白排在第三，幻魔身法果然不是盖的，直线加速，幻出无数虚影，当年邪王石之轩仗此轻功，在四大圣僧的出手下，依然能逃出生天，端得是奥妙之极。

玉非烟脸上泛起青白之色，正是运气八荒六合唯我独尊功的征兆，玉腿轻跨就是三四丈，其中又暗合节拍，配上飘渺舞衣，令人看之别具情趣。

欧阳呕吐的凌波微步那叫一个变态，仿佛闲庭信步一般，却是缩地成寸般跨越数丈，那反差直让人为之侧目。

梦里落花的轻功又是另一种状态，整个人仿佛陷入一种完美的节奏中，纤足轻点地面，如飞燕翱翔般在空中仙女落花似的轻飞，配上那完美无缺的身材曲线，当真是动人得紧。

身法最飘逸的还算楚展棠，这小子身法飘逸如风，双足一点，空中如穿花绕树，端得是潇洒绝伦，这小子面带微笑，看来行有余力，只是竟偏偏跟在梦里落花身后一点，连想起上届武林大会，这小子一遇落花，竟然自甘落败，看来对梦里落花是心怀不轨。

澄灭的姿势最端庄，全身几乎不动，脚掌几乎擦着地面，身子平平直飞，还真像踩根芦苇过长江，只有眼力过人的人，才能看清那足尖的巧劲。

神枪小霸王的神行百变最好笑，简直就像跑步，步子频率出奇的快，如果去参加短跑，保证打破世界纪录。

一向高傲的铁沉舟莫名其妙的垫底，这小子眼中露得一丝高傲的神色，身法如天马行空，去留无痕，却是速度微逊，脸上倒无丝毫惊慌之色。

十人相差极为有限，最多也就领先一个身头，本次决赛为直线五百米，考的就是一速度。可惜没有比跳高的，不然武当梯云纵应该可以拿第一。

几秒之后，已经进入最一百米冲刺阶段。

就是这时铁沉舟大喝一声，身躯蓦的加速，开始直线超越，一位，二位，三位，四位，步法神秒无匹，每一步还能借那身形惯性再度借力。

几乎就在铁沉舟一吼之后，冷阴月突的猛蹿而起，灵蛇化为狸空翻前跃，瞬间超过龙翔天越到第一位，好个蛇行狸翻。

楚展棠一声朗笑，双脚眨眼间前连踏四步，加速度世无其匹，迎头直上，飞射如箭。

候月白一口真气提至极限，最耗真力的幻魔加速法运起，身形一连闪现十数个幻影，凭空穿越，诡异之极。

玉非烟脸上青白两色变来变去，动个不停，身法更见流畅，疾如电闪。

神枪小霸王也拼了命般的晃动着双腿，那双腿简直已经快到看不清影子，步伐快得离谱。

只有澄灭和梦里落花还是姿势保持不变，一个宝相庄严，一个美绝尘寰，似乎已经不在意胜负。

就在距离终点还剩最后十米之时，楚展堂与冷明白，铁沉舟，候月白几乎并驾其躯。

铁沉舟白发蓦的扬起，身形不可思议的再一次加速，如鬼魅般抢前一个身头撞线。就是他加速一瞬间，楚展棠身法一慢，瞬间落后好几位，变得跟在梦里落花后面。

观战众人只觉眼前一花，比赛众高手已经冲过终点。数百万玩家，还真的很难有几个看清楚，究竟是谁先撞线的。反正第一名跑完五百米的时间，只用了十九点九九秒，比起现在的世界纪录快了一倍还多。

经过大屏幕回放，大家才发现，铁沉舟以0.01妙的微弱优势，险胜冷明月，加冕天下轻功第一的称号，他那一头堪称白发魔男般的飘逸长发加上俊美的容颜为他吸引了很多女玩家的尖叫。

冷明月拿下第二，这个好强的女人，脸上比平常更显苍白，不知道是不是气的。毕竟第二和第一只差0.01秒，毕竟第二和第一在一起，毕竟人们只承认第一。

候月白拿下第三，也算了黄派武林的轻功挣了口气。

不过楚展堂这家伙，照理说应该有轻功前三的实力的，最后关头竟然微微停了一下，似乎刻意在等梦里落花，这小子，宁爱美人，不要名声，果然有风流泡天下的潜质。

胖子朱炎一脸羡慕的看着铁沉舟道：“奶奶的熊，最爽就是这小子了，太玄神功真是变态得不行，武功厉害不说，连轻功都这么牛叉，555，为什么那个学会的人不是我。”

吴棠微笑道：“没关系，你要是能把武当梯云纵练到极境，然后举办活动，起名叫，天下第一跳高挑战赛，包管你一炮而红。”

朱炎想想，嘿嘿一笑道：“对头，咱武当还有这个么绝招呢，看来我要再下下苦功，日后称霸跳坛，指日可待啊。”

系统公告，下面是天下第一刀的决赛，由少林澄灭对战大漠孤烟直。吴棠微讶道：“老江，这澄灭是你少林新涌现的高手？”

江仲海点头道：“他是继玄渡后第二个闯过金刚伏魔圈的高手，练的是少林震寺绝技燃木刀法，目前是少林第二高手，可惜三十二进十六时，碰上了没用的阿吉，被没用的阿吉用第十四招半击败，那个大漠孤烟直，学得是左手刀封寒的刀法，每招均是险招迭出，却又别出机杼，。”

胖子插嘴道：“他们虽然厉害，可惜比起血大神就差远了，和血大神比起来，这些刀法就像菜刀一般，唉，想当年血大神纵横四海，一刀飞来，江南阴雨都被他砍成叉叉，只是从此之后再无踪影，也不知道闪到哪个角落去了，血大神，你什么时候还能又现江湖啊，俺朱有能是你忠诚的FANS。”

吴棠叹息一声道：“武林重剑轻刀，杀入前十六位的竟然一位用刀高手都没有。”

胖子道：“这也没办法，武林中厉害的剑法有不少，厉害的刀法却是少得很，再说龙腾刀皇和黄金狮子全被血大神砍成植物人，听说到现在还没自杀，真是奇怪，弄得支持天刀宁缺和少帅寇仲的玩家好不郁闷，赫赫有名的关外胡家那么多刀法高手，被你们鞋神联盟一鼓脑暗杀兼炸光，现在当然人才凋零啦。”

吴棠想起那两个被自己砍得重伤的家伙，好嘴角带起一丝奇异的笑意，暗忖：“还没放弃吗，如果是这样，也该醒来了吧。”

澄灭还是那般宝相壮严的站在台上，身着罗汉堂武僧服，一柄千锤百练的钢刀横握在手，脚下不丁不八，极为稳健，倒也算得上是不动如山。

第三百一十章 天下第一刀

大漠孤烟直一身黄袍，年约三十许，身材高瘦修长，眼神锐利，又带些微和狂热，左手执有一刀，刀身古朴，有明眼人看清刀身刻有天兵两字，正是左手刀封寒仗以成为天下的天兵宝刀。

澄灭左掌合什道声佛号道：“大漠施主请。”

大漠孤烟直双眸精芒一现，口中道：“得罪了。”他双目精芒闪现，对方的一举一动莫不掩映于心，肋下，胸前，小腹三处破绽，他身子攸的前倾，左脚虚踏，看势要踱向左边，身子却玄奇得不可思议的向右边斜移，左手天兵宝刀划个大圆，刀锋横消澄灭胸前，左足勾起，一脚直撩澄灭小腹，右手刁钻如蛇，直插澄灭肋下，竟然一出手连袭澄灭要害，最可怕的是，看似脚快，刀慢，却让人凭生刀会先至的诡异感觉。

袁仲观轻叹道：“出招便深得动静之玄机，似慢实快，似快实慢，冥冥中还有后着变化，果然厉害。”

澄灭却是不急不徐，左掌下沉，右手钢刀蓦的前劈，本为是他的刀略慢，只是瞬间刀身吐出一道红色刀焰，场内顿时热气蒸腾，那刀焰离刀而来，竟是比封寒刀手脚均快得一步。

朱炎看得合不拢嘴道：“刀罡，我的天。”

江仲海身为少林门下，了解倒是更确切道：“是燃木刀法引发的燃木真焰，只要中刀，那真是惨不忍睹，只怕要成为火人。”

大漠孤烟直眼神冰冷，双瞳依旧精光闪亮，敌手背部，肩侧，两处空门，身子急旋，闪来刀罡，左手刀神乎其技的绕腕成反手持刀，看也不看向旁横插，直指澄灭肩侧。

江仲海点头道：“此人刀专行偏锋，喜近身搏击，正好可以遏制燃木真焰的威力。”

澄灭一招劈空，一口真气不尽，身子平移尺许，要拉开距离。大漠孤烟脚步一错，如附骨之蛆般抢身而上，刀势不变。

好个澄灭刀身反转，间不容发的隔住来刀，大漠孤烟直毫不放松，刀身一触之后，身子蓦地一矮，刀尖斜挑向上，反撩澄灭腿侧。只看他咫尺间刀锋的变化，就知道此人刀法实至鬼神莫测之境。

朱炎看得冷汗大冒道：“这小子刀法变得好快，而且够刁钻，那刀尽在手腕转来转去，哪里有这么用刀的。”

吴棠微微一笑道：“别人脚都能使剑，用手腕出刀，也不希奇。”

澄灭连退六步，凭借神妙的一苇渡江，好不容易拉开距离，右手钢刀倾刻间，虚劈七下，一连斩出四道红色刀焰，成井字型凌空飞射向大漠孤烟直。

大漠孤烟直一声轻喝，左手刀尖闪电前刺，就在澄灭的燃木真焰要化焰为火之时，他左手刀尖施出一系列让人叹为观止的小巧刀法，将四道刀焰旋成火盾，反向旋回，激射澄灭。他身子也紧跟前纵，一刀真插澄灭当心。

江仲海也呆了眼道：“燃木真焰还能这样破，那个大漠竟然改变了真气的流向，真不可思议。”

澄灭也没预料到对方破焰手法如此精绝，竟然还能借力反向而回。看来对方来势汹汹，一时心里倒犹豫不定，还要不要发燃火真焰，总算他佛门守心之道学得不错，强自摒弃一切干扰，双目盯视来刀，吐气呐声，钢刀化为双手合持，划出一道红芒，接着拦腰反切，又是一记红芒闪现。

那飞来火盾，被那先到的刀芒一下割为两半，刀芒余势未歇，直劈大漠孤烟直眉心，后发的一道刀芒如闪电般横切大漠孤烟直腰际，那大漠孤烟直身在半空，双脚反荡而起，左手天兵宝刀直点袭向眉心的红芒，与那红芒一触，真劲激荡而出，震开红芒，顺势空中一个翻腾，来得澄灭身前，刀锋破空呼啸，直劈澄灭头颅所在，正取澄灭旧力刚才，新力未生之时，时机把握精妙之极。

澄灭高宣一声佛号，沉眉凝目，觑得刀势，身子以铁板桥之式蓦的后仰，闪过这间不容发的一刀，紧接着几乎不加思索纵身前跃，正好避过，大漠孤烟直掠过之后的背心反刺。

这几下变幻莫测，鹰起鹘落，称得上精彩绝伦。双方再次相对，大漠孤烟直人随刀走，化为一抹轻烟，连续虚踏数步，深得缩地成寸之奥妙，刀身横切，半途中再生变化，化为直劈，近得澄灭身前，再度化为横切，变换快无其匹。

澄灭心如古井不动，见招拆招，身形步法丝毫不乱。大漠孤烟直一刀快过一刀，一刀诡过一刀，每每从绝妙得不可思议的角度出招，刀势奇绝。

朱炎看得大叫过瘾。

江仲海若有所思道：“这大漠孤烟直刀法全走奇诡路线，会不会太过追求角度，反而落入下乘。”

袁束观振眉道：“我也有同感。”

吴棠内心暗忖，一语中的，这大漠孤烟直若不能破除此限，无上刀道，再难寸进。

澄灭虽处下风，却是心神丝毫不乱，刀身左撩右劈，面对对方如波浪起伏般诡异刀影，如謦若盘石，巍然不动，每三刀之后，总会趁对方回气之机，攻上一发，略减对方狂增的气势。

一时间两人竟然斗得难分难解。

大漠孤烟直久战无功，眼中寒芒一闪，双脚再生变化，诡异之极的连移七个方位，脚步移动之间或凝重如山，或轻飘如羽，左手天兵宝刀却是隐藏身后，成为最难猜测的无刀势，他双眸紧紧盯着澄灭双眼，寒冷得不见一丝表情，七步踏过，大漠孤烟直已经气势强得无以复加，只听他沉眸低喝道：“天兵绝灭。”随他语声传来，一道突如其来的冷电从其右肋下反刺向上，刀势其快如电。

澄灭怎么都没想到对方左执刀竟然能从右肋刺出，这简直是一个不可思议的角度，他心神大震下，一苇渡江的轻功身法全数运起，硬生生挪开半步，错开刀锋必杀之胸口，受伤却难避免，大漠孤烟直眼神之中闪现一抹轻蔑的眼神，左手神乎技从左侧以迅雷不及掩耳的高速握住飞跃在空的天兵宝刀，原来他刚才是凭超长的左手从右肋下反手掷出，这突来其来的一招是一记虚招，他左手一握天兵宝刀刀柄，蓦的横切，澄灭哪知对方竟高明至此，完全欺骗了自己的本能，间不容发间胸口微微一缩，一苇渡江全速后移，一抹血光现，大漠孤烟直天神般屹立在掩胸返身的澄灭身前，双目遥遥看望天下，对方已受重伤，他要好好享受下夺得天下第一刀的快感。

澄灭虽是心痛如焚，一口真气却是未断，正好借掩胸之势，护住钢刀走向，燃木刀法的终极绝招，火鳞蚀月，全力发出。

钢刀身上窜出一道长约丈许的红芒，如滔天烈焰般，瞬间划破虚空，围到正得意的大漠孤烟直，此人立时全身着火，形同火人。一阵剧痛之后，竟是神智昏迷过去。

澄灭虽是手掩伤处，也不由得呆了，系统公告，玩家大漠孤烟直剧痛昏迷，澄灭获胜，得享天下第一刀之誉。

朱炎看得目瞪口呆，倒，火焚活人，强啊。

江仲海也为同门获胜，极为高兴。吴棠微一皱眉，这家伙运气真不是盖的。怪只怪大漠孤烟直最后时刻大意了，刚才伤敌后竟然不蹑踪而上，一击断魂，还站在一边摆酷，能怪得了谁。天下第一刀以这种方式决出，还真是出乎意料的啊。

不少玩家已经振臂高呼，少林少林，澄灭澄灭，看来少林继玄渡之后又诞生了一位偶像派人物。

系统公告，无限《天籁之声》总决赛现在开始。由卫冕冠军桃花遍地开对战新生代人气头号组合菲嫣乐队。决赛曲目，碧海潮生曲对广陵散。

吴棠微微一笑，这两个丫头竟然出乎自己的预料，一路杀进决赛，果然有些天分，祝她们一路好运吧。

朱炎一边嘿嘿笑道：“大餐前先吃点小甜品，看美眉啦。”

一位粉红衣衫的丽人现得身来，秀眉弯如新月，双眸如水，行走如弱柳迎风，手执一柄碧绿色玉箫，莲步轻移，往那台上一站，端得是楚楚动人，我见犹怜。

她轻声道：“今日各方英雄会聚，还望多多支持小女子。”

朱炎看得目不转睛道：“哇，桃花遍地，果然是我心中的偶像，漂亮，真漂亮.。”

那丽人瞟得四方，单手抚按玉箫，玉箫轻举唇际，，只听得那箫声起入凝如细线，清亮柔和。箫音徐高，飘忽莫测，偏又缠绵宛转，便如女子微声叹息，紧接着那箫声转来清亮宛如碧波无尽，潮水此起彼伏，渐近渐快，后浪推前浪，一浪接一浪，如千涛拍岸，白浪连山，又带些海风鸣啸，正舒畅间，萧音拔高转为迅疾，似群魔弄舞，又似冰山崩塌，海水沸腾，极尽变幻，至得最后，却听那箫声于无可比拟的高音中曲曲折折，再行拔高，便如绕梁三日，荧绕不绝，到得最后便大海潮退，万里波平如镜，却又有一股暗流涌动，澎湃欲出。这首碧海潮生曲奏完，所有人早已陶醉在这箫声之中，沉醉不已。

第三百一十一章 九阴九阳

良久，掌声雷动，朱炎闭目道：“啊，仙音，此曲只因天上有，人间哪得几回闻啊，好一个碧海潮生。”这家伙一幅沉醉神态，众人掌声雷动。

又有两女徐徐走出，两女身着白衣，面笼一层薄薄的清纱，望之如凌波仙子，好不动人，一人轻执古琴，一人轻按碧箫，两人一般高矮，露得外面的面目极为相似，像是一对孪生姐妹。

朱炎鼓起小眼睛，嘀咕道：“上台表演还蒙个清纱，有没搞错啊，该不会是脸上有胎迹，见不得人吧。”

两女面对众人，盈盈道个万福，其中一女黑白分明的双瞳瞟过众人，其眸清纯如水，令人心神宁静。

一双粉白的纤手，轻轻抚上那形式古朴的琴弦，琴声卓然爆响，令所有人心弦一震，那琴声如流水般徐徐不绝，初时如小桥流水，不多时已经汇为长江巨浪，澎湃撞击，琴声激越，有如金戈铁马，令人心中雄风四起，恨不能拔剑四顾，就在那凌晨符最激荡处，一缕箫音轻轻和得进来，如清泉般沁过心田，竟是别具一格的清冷，每一个音符都似乎和应着人世的悲欢，却又意犹未绝，令人不由心神沉醉，忍不住听了再听，其强处可直挥胸臆，其弱处能化划百练刚为绕指柔。众人忘产记了一切，天地之间只有这动人的音符.

琴箫之声相得异彰，和得天衣无缝，音色变幻莫测，似乎极尽天地间的玄奥，充满了无比伦比的感召力和凝聚力，众人听得如痴如醉，如梦如幻，如心在云端，又似身在瑶台，美不胜收。

随着最后一个音符飘逝于空，众人还满脸沉醉。掌声徐徐响起，越来越响，越来越响。

朱炎沉醉不已，好不容易张开眼睛道：”仙音啊，仙音，真是此曲只应。”

袁束观打断他的话道：“你怎么又是这句，每个都是天上有啊。”

朱炎摸摸脑袋，嘿嘿笑道：“这形容音乐的诗，我就知道这句。”

江仲海边鼓掌边道：“就是我这种粗人，也觉得那琴箫之声，好听得不行，真如大珠小珠落玉盘啊。”

不一会结果评出，菲嫣组合完胜，拿下本次天籁之声冠军。

此时系统又传来公告，天下第一高手争霸赛，八进四第一场，古墓冷明月对千古英雄无觅。

场上所有玩家突的静了一下，一阵澎湃的呐喊声响得起来道：“九阴对九阳，强啊。”

朱炎小眼睛眨个不停道：“哇，九阴九阳终极PK，爽啊，老江，赌晚饭，你猜谁赢，让你先猜。”

江仲海犹豫片刻道：“我赌千古英雄无觅，他的九阳可不是盖的。”

朱炎小眼睛几转几转道：“我就支持漂亮美眉。冷明白是我的偶像。”

袁束观轻笑下道：“胖子，你的偶像还真是多啊。”

朱炎嘿嘿一笑道：“这说明我是一个有爱心的人，人见人爱。”

袁江吴，三人差点没笑破肚子。

冷明白还是那身白衣飘飘，眼神精芒如电，触者无不觉得寒意浸人，长得虽然漂亮，却是鬼气深深，脸上有些苍白。吴棠微皱眉，这女人怎么老是这一幅好象别人欠他钱似的德性，一点不温柔，不像个女人，哪比得上暖美眉，温柔体贴，善解人意。真是一个天上，一个地下，也不知道有哪个家伙倒霉会娶她，估计要么变成妻管严，要么变太监。

千古英雄无觅跃于台上，双目炯炯有神，一身明教顶极英雄，上黑下紫，相当不赖，再加上虎背雄腰，很是有些威风。

吴棠眼神闪现一丝杀意，暗忖，你现在再嚣张几天，过两天叫你哭都哭不出来，MD，敢杀我的人。

千古英雄无觅朝冷明月拱手道：“久仰泻毒冷副帮主风采，今日一会，果然巾帼不让须眉。”

冷明月倒是毫不客气道：“让与不让，手底下见分晓。”

千古英雄无觅闻言道：“请。”

冷明白站立千古英雄无觅身前，突的身形如鬼魅般前扑，众人只见眼前一花，冷明月仿佛凭空矮了截般的前扑，那身子几前倾至七十度，尤其是那至静改为至动的转幻，令有眼界大开。

冷明月凭借速度闪至千古英雄无觅自前，苍白的左手仿佛来至幽冥，那手凝成爪势，攸的直取千古英雄无觅胸际。

千古英雄无觅眼神精光一现，缩腹弯腰，身法极为诡异的轻巧躲过，双掌左右虚劈，一道金光从掌缘劈出。

冷明月眼尖一点，身形蜷起，避过金光，双爪左右开弓如双风贯耳般直取千古英雄无觅处太阳穴，其变招之快，当真是目不瑕给。

千古英雄无觅轻巧缩头，左掌上撩，右手走弧形，身子似缩非缩，向左斜跨，闪过冷明白双爪，右手虚握成拳，强力轰出。冷明白双爪下落，轻啄在千古英雄无觅拳心，九阴无极劲倾泻而出，只觉触到一股阳刚之气，九阴真劲化为乌有。

她借势后撤，退得千古无觅笛膜前三尺，似静非静，身子狸猫般的飞跃在空，蓦的变得头前脚后，双爪掀起漫天爪影，翻腾疾进，不离千古英雄无觅双目。

千古英雄无觅不动如山，双手划弧，左手向上，右手向下，隐成圆形，正是太极拳之白鹤亮翅。拳法沉凝，不急不徐，见招拆招，丝毫不乱。

冷明白数爪无功，眼神一寒，脸色更是苍白了几分，双爪一错，左爪急进，凭空吐出一个巨灵般的爪形，朝千古英雄无觅抓去。

胖子看得好不震骇道：“她也到了凝气成形，厉害啊，厉害。”

千古英雄无觅见得爪形，大喝道：“来得好。”他右手由拳变掌，双掌掌心向上，掌心虚托，一个金色圆球般的劲气，凝聚而起，朝那爪形飞去。

两者交融竟是悄无声息，仿佛天性相生相克。

冷明月身法端得诡异，瞬间闪至千古英雄无觅处右侧，左抓直插天灵，右手纤纤五指，轻微抖动，抖出无数虚实不定的爪影，罩上千古英雄无觅身侧七大要穴。

千古英雄无觅，左右双手抱成球状，忽的化为左手下，右手下，将周身护得风雨不透。

瞬间，两人掌爪不知击中多少次，两人身子均是倒震三步。

冷明月银牙微咬，低首而蛇，身躯急旋如风，身子几乎贴地平移，双爪连环攻出，幻化无数虚实莫测的爪影，直取千古英雄无觅脚踝。如此奇招，闻所未闻。

胖子看得额头淌汗道：“身子伏得这么低，专门打脚，这九阴果然奇怪得紧。”

千古英雄无觅见得对方奇招，双腿不动，握手成拳，狂风爆雨般连续下砸，要两败俱伤。

冷明月身子蓦的一缩，化为正掌，左爪由苍白化得血红，连连递出七个虚实相生的爪影，右爪闪电前探，朝千古英雄无觅肋下抓去。

千古英雄无觅双肩微晃，右手经腹前于左肋处握成拳状，左手空中划圆，防守顽强之极。冷明月闪电收手，又突的闪电般前探，比之前又快上三分。

千古英雄无觅立时失算，被冷明白右爪击中，冷明白九阴内劲倾泄而下，竟如投虚地，脑海里瞬时闪过明教镇教绝学，乾坤大挪移，再渡撤爪。千古英雄无觅，连退三步，双手成圆，右拳冲奔，一连轰出七拳，七个金灿灿的球形气劲，鱼贯而出。

冷明月一声冷哼，不闪一避，右爪连挥，七个白色骷髅般头形离掌而出，与那金色气团一一相撞。

胖子惊讶道：“九阴白骨爪还能这样发，强悍。”

江仲海头上直冒冷汗道：“这些超级内功都太变态了，全部凝气于形。”

吴棠微微一笑道：“和剑芒刀罡是一个道理，只是不借助刀剑而发而已。”

冷明月数招无功，眼中煞气一闪，身形左右一晃，化出七道虚实不定的人影，从七个方向飞纵向前，双爪带起铺天盖地的爪影，只见漫天爪影飞现，仿佛七个人同时出招一般，偏又歹毒奇诡之极，出招速度只怕已不逊葵花魔功分毫。

以千古英雄无觅的眼力，一时也看不过真实爪势所在，内心暗骇不已。只见他双目神光一振，不避不让，口中大喝道：“乾坤挪移，九阳护体。”

身上仿佛顿时泛起一层金芒，整个人如在金圈之中，端得神奇。冷明月双爪已经拍至，胁下，胸前，左颈，后背，小腿，一一拍中，只觉所中处反震力强劲，冷明月并不失落，待得爪势拍至千古英雄无觅胸口时，她蓦的振腕，右手臂仿佛长得一寸，一身精纯之极的九阴真劲，全力轰出。

阴柔气劲层层蚀去那阳刚之极反震之力，正待直捣心扉，真劲所在突的如坠虚空，只听千古英雄无觅大喝道：“九阳乾坤震。”

冷明月只觉自己浸入的真力，和着一股至刚至阳的劲力，转化阴阳互济，沛若能御的真劲，反震而回，胸口一闷，倒退三步，嘴角隐有血丝。

第三百一十二章 快乐秦荡妹

千古英雄无觅护体金芒凝聚掌心，化为九个金色圆形气劲，狂射而出，正是九阳绝招，九阳在天。

金色气团蓦地于空中爆裂，威势无匹，好个冷明月，身子轻如无物，随那劲力后飘，便如风中落叶，虚实莫定。

千古英雄无觅拱手道：“姑娘如此化去我九阳在天，真是前所未闻，九阴神功，果然不凡。”

他语声方毕，只觉冷明月脸上阴睛不定，脸上喜怒哀乐怪状百出，闻所未闻，却又仿佛用魔力一般，令人顿不住眼，自身胸口苦闷之极，心神难以自制，喜怒哀乐竟随对方而改变，顷刻之间，只觉精力不济，头晕目眩，为练成九阳神功之前所未有之事。

场外的观众也全被冷明月脸上表情吸引，冷明白鬼魅般的身影掠过长安，爪势逼出一个极大的白骨骷髅头般的气劲，朝千古英雄无觅当头贯下。

千古英雄无觅一着受制，体内九阳神功立生感应，九阳总纲现于脑海，他强任他强，明月照大江，我自一口真气足。脑海顿时一清，达至由神反虚之境，凭心感应对方袭来方位，他双臂微微一振，以极小的动作，绕圆而出，体内真气运至极限，待那爪势近身之际，一声爆喝道：“魔光日无极。”掌心攸的腾起一个巨大的金色气团，霎时间金光万道，沙尘飞扬，空气沸热几欲沸腾，气团爆烈，金芒四射，光芒似于日月争辉。

一声大震，冷明月身子被震得倒卷而起，斜斜飘飞，连颤三步，眼中现出惊骇之色，她强忍内腑的伤痛，惊疑道：“你明明被我九阴摄心所制，怎么会刹那间复原。”

众人这才回过神来，刚才那喜怒哀乐竟然是九阴神功的绝招，摄心大法，竟然能夺人心神，好不诡异。

千古英雄无觅神气完足的道：“九阳神功，至大至刚，不受外物影响，我只一口真气足。”

冷明月哇的吐出一口鲜血，身形颤了颤，冷声道：“我输了。”她也不多瞧千古英雄无觅一眼，一步一步朝台下走去。

千古英雄无觅拱手道：“冷姑娘保重。”

台下万众惊呼，九阳胜九阴。小明教弟子大肆起轰道：“天上地下，唯我九阳，九阳一现，天下无双。”嚣张得几乎不可一世。

吴棠微叹道：“拳掌之上，只怕无人可败千古英雄无觅了。”

江仲海点头道：“他两次中招，可是就算是冷明月九阴神功也破不了他九阳加乾坤大挪移的终极防御，这小子防御力之强只怕为当世第一了。”

余下三场比赛，要放在明天举行。吴棠几人到太白居小喝几杯，天变蒙蒙亮了，不多时已经出得游戏。

下午的课完毕，吴棠走出教室，隐觉左上方似有一道目光射来，他抬眼望去，一身乳白色吊带连衣短裙的秦荡妹笑意莹莹的立在那里，比往昔少了分野性，多了分亲切，她一路小蹦着过来，嘻嘻一笑道：“抓壮丁喽。”

吴棠微微一笑道：“这么急啊。”

秦荡妹脸上微微一红，嘟起小嘴道：“你坏嘛，好象人家只会做那个事。”

吴棠故作惊诧道：“原来不是，也好，正好休息休息。”

秦荡妹黑白分明的双眸扫得他一下，娇声道：“看你精神好得很，哪里需要休息，陪人家到处去逛逛，人家再陪你那个嘛。”脸上羞不可抑。

吴棠简直发现新大陆般，道：“唉哟，我是不是看花眼了，青瞳，你还会害羞了。”

秦荡妹闻言娇哼一声道：“谁害羞了，才没呢。”

两人又取笑几句，吴棠上得车来，秦荡妹车子发动，几下离开校园，这荡妹车还真是开得顺溜，惬意得很。

两人买些家居日用品，秦荡妹又采购一系列漂亮衣服，这才心满意足的回到租的小屋。

吴棠生火做饭，荡妹找开DVD影蝶，放起轻柔的萨克斯来，然后跟在他屁股后面，有滋有味的看着，不时送上一个香吻或媚眼，逗得吴棠欲火中烧。

吴棠恶狠狠的道：“青瞳，别捣乱，小心我在这吃了你。”

秦荡妹一点也不怕，嘻嘻一笑道：“还不知道谁吃谁呢。”

吴棠转为不屑道：“那个每次都一败涂地，恳求别人饶命的家伙是谁啊。”

秦荡妹脸上荡起红云，脸上春意盎然的瞥了他一眼道：“你就知道欺负人家，难怪上次连茱莉老师脸上那么爽，人家还是小女生，你那么恐怖，一来就是二三次，还好意思说。”

吴棠嘿嘿一笑道：“你既然知道，还敢挑战我。”

秦荡妹一跺秀脚道：“坏蛋，坏蛋，看我下次不拉茱莉老师一起来。”

吴棠吓一跳道：“不会吧，你不要去找他，这怎么可以。”

秦荡妹坏坏一笑道：“有什么问题，我看茱莉说不定还喜欢得很，上次她脸上好爽，还一幅意犹未尽的样子。”

吴棠微叹道：“茱莉和我，唉，说了你也不明白，好了，不要捣乱，菜马上就好，我肚子正饿着呢。”

过得一会，三菜一汤已经上得小桌，这荡妹有座位不做，偏要坐在他大腿上，一双媚目水汪汪的看着他，眼里的柔情似乎要把他融化掉。

吴棠拈得一块瘦肉，正欲出喉，这荡妹如小狗扑食般，凌空出嘴，一下子咬在嘴里，咀嚼起来。

吴棠瞧瞧她脸上闪现得意神情，取笑道：“青瞳，你也不怕别人笑话，人家小狗才这样吃。”

秦荡妹左右一望，嘴里边咬边嘟囔不清道：“哪有别人啊。”

吴棠微微一笑，正欲拈菜，胸口突的一痛，筷子也一颤，筷上的青菜都差点掉下来，他双眼朝下一看，原来是秦荡妹一口正咬在他胸前，吴棠皱眉道：“我的天，你还不松口？”

秦荡妹轻抬臻首粉拳怒挥，直捶他胸口道：“叫你说人家是小狗狗，叫你说人家是小狗狗，人家咬死你。”眉宇间却绽放一丝笑意。

这荡妹又开始捣乱了，吴棠轻叹一口气，左手拍拍她的俏臀道：“青瞳，我可是饿得慌，你这么疯，我怎么吃啊。”

秦荡妹娇笑道：“你不用动，我来帮你挟。”

一番嬉闹，饭菜好不容易吃完。吴棠正待挥手让荡妹起身，自己好去洗碗，荡妹的樱唇已经凑得上来，一对玉臂紧紧环住他颈侧，眉目间春意撩人，令人不由沉醉其中。

这荡妹今天这么主动，当真是悍不畏死，吴棠右手虎掌一握她小蛮腰，从裙里嵌得进去，在荡妹的俏臀上肆意妄为，左手如识途老马般，钻进那峰峦起伏之处，抚弄起来，魔手几番动荡，荡妹已经娇躯擅抖得不停。

吴棠微讶一声道：“咦，好像比以前大了。”

秦荡妹嘤咛一声，脸颊绯红道：“大了一点点。”

吴棠微笑道：“莫非是我的功劳。”

秦荡妹媚目瞟上他一眼，嘴角带笑道：“臭美，才不是呢。”吴棠脑海中闪现个坏主意，加大双手抚弄力度道：“让我将她变得更大一点。”

秦荡妹被那魔手抚弄，连忙娇声告饶道：“阿棠，你的手太坏了，太厉害了，不要动，让人家来嘛。”

吴棠可不客气道：“送上嘴的小点心，还想翻身做主人啊，门都没有。”

魔手再现，将在荡妹抚得春心荡漾，欲仙欲死，身上温度极度提升，这才拉开裤练，让小小棠像辛勤的小蜜峰般探幽取胜，采夺花蜜。

秦荡妹节节败退，一声“要死啦的”嘤咛之声后，终于高举双手，举手投降。吴棠响应伟人号招，宜将剩勇追余寇，秦荡妹软成一团泥，连叫唤的声音都没有啦，脸上是无限的满足神情。

吴棠这才停得下来，静坐椅子上，闭上双眸，品味那紧箍的无上快感。

秦荡妹果然活力惊人，不多时已经死而复生，再接再厉，屡败屡战，终于和吴棠相会在欲望的颠峰。舒畅之后，吴棠抱着荡妹来着浴室，纵情洗迪之后，又给了这荡妹一轮爱的教训，这才擦得干净，回到卧室。秦荡妹乖巧的趴在他身上，两人之间没有一丝缝隙，她下颔顶在他脖际，脸上是舒服之极的神情。

吴棠小指轻弹她嫩如春笋的瑶鼻，轻笑道：“小馋猫，饱了没有。”

秦荡妹慵懒之极的伸个手，眼晴水旺旺的道：“好饱，好饱。”

吴棠右手在秦荡妹柔滑如丝缎般的玉背上轻轻揉抚，眼神凝望屋顶，若有所思。

秦荡妹轻启樱唇道：“阿棠，想什么呢。”

吴棠右手微顿道：“将来。”

秦荡妹咯咯娇笑道：“阿棠，你想象中的将来是个什么样子呢?”

吴棠微微皱眉道：“似乎有很多种可能，又有很多不可能。”

秦荡妹娇笑道：“说得这么奇奇怪怪的，又是可能，又是不可能，我的将来挺简单，得到我喜欢的东西，放弃我不喜欢的东西，做开心的事，做开心的人，一切一切，快乐就好。”

吴棠有感于心，微微一笑道：“是啊，快乐就好。”

第三百一十三章 天外飞仙对天外飞仙

秦荡妹微微抬起头，水汪汪的双眸射出无限情意道：“阿棠，让人家再快乐一次。”由是，一屋皆春。

当晚十一点，吴棠给熟睡的秦荡妹，盖好薄被，回到宿舍要看四分之一决赛的余下三场。

系统公告，八进四第二场，江南阴雨对决千秋一叶。

吴棠看看目前夺冠排行榜，那千秋一叶自那招天外飞仙后，人气飙升。被评为，岂今为止最优美的一剑。而刚败掉段无敌的江南阴雨所体现出的万物皆剑的境界再次让他的人气高升，成为夺冠头号大热门。不但如此，他在本届观众投票的花样美男榜上，排名也是高居第一，最被女玩家欣赏是他那一双号称宇内最性感的眼睛。而一头白发的铁沉舟出乎意料的高居榜眼席位，女玩家最欣赏的是他一头白发流露出的冷酷。探花位的争夺最为激烈，梦展堂，候月白，孙剑三人并驾其驱，各有自己的FANS。

江南阴雨和千秋一叶现在已经几乎是金古两派的首席剑手代表，对决必将影响武林走势。而千古英雄无觅挟击败冷明月余威，仅已微弱差距排在江南阴雨之后。

江南阴雨一身紫色英雄装，于往日的秀气中增得两分英雄气概，手上依旧是那把木剑，与往兮的明朗相比，多了分沧桑，更添男人味，那号称宇内最性感的眼神扫过全场，无数女玩家或心怀微荡，或掩口惊呼，又有无数男玩家高叫道：“泻毒震天下，江南傲众生，尘缘味不尽，万剑皆随心。”

这个家伙，复出后还这么有魅力，人帅就是强啊。吴棠心里虽不服气，也不由佩服这家伙有耍帅的本钱。

一身白衣的千秋一叶，还是那般的孤高绝傲，眼神凛冽如剑，身如傲雪寒梅，别有一股清冷意味。

江南阴雨做足礼数，拱手道：“当年白云城主叶孤城枞横一剑，天下几无对手，其后神龙见首不见尾，江南未能一战，甚为遗憾，今日当与千秋兄一决高下，也算是平生快事。”

千秋一叶长剑出鞘，雪亮的剑身上刻有白云孤城万仞山七个大字，字迹飘渺轻绝，寒光逼人，果非凡品。他剑尖斜指江南，口中清喝道：“江南阴雨，你手执木剑，剑已逊我一筹，莫非看我不起不成。”那语声利若金石，又别有一分决绝。

江南阴雨轻执木剑，轻声道：“钢剑为剑，木剑为剑，一切为剑，千秋兄何必执着。”

千秋一叶目光如剑逼来道：“剑就是剑，木就是木，不能诚于剑，何谈剑道，就让我之剑，破了你的一切皆剑。江南，请指教.”他剑身横持，目光凝视剑心，一声清啸，身形化为一道白影，长剑带着漫天剑花，如白云出铀，轻巧挥去，那剑招不带一丝凡间烟火之气，说不出的清冷。

剑身捉摸不定，角度玄奇莫测，江南阴雨眼神闪现一丝精光，嘴角轻笑道：“好剑法。”他手中木剑，似漫不经心的抖个剑花，屈腕运剑如风，身形凝立不动，一连挥出七剑。每一剑均毫厘不差的正点中千秋一叶剑锋所在，神奇无比。千秋一叶剑身一交，剑锋陡颤，借力飞身掠起，蓦的沉肩缩腰，剑尖带起银芒，如花般绽放，一抹剑锋从花中绝然刺出。

江南阴雨不闪不避，木剑划圆，所到处剑芒消散，一切平息。千来一叶空中拧身，剑身反削而上，直指江南阴雨胁下，剑招暗藏三个变化，江南阴雨朗朗一笑，看似随心所欲的左右挥妇动，将招招将所有变化方位一一封死，便如钉子一般。

千秋一叶风驰电掣般连刺十七剑，出剑迅无其匹，剑光霍霍，凝成数道白光，几乎分不清剑身剑尖，江南阴雨丝毫不动，木剑似缓实急，似拙非拙，剑势阴柔纤巧，剑锋却是内劲沉凝，神乎其神的点中千秋一叶剑尖，将之震弯过来。

千秋一叶面色不变，雪亮长剑剑身回抽，耀出万道寒光，寒光突的一凝，瞬间化为万千星芒爆射，便如千万流星齐坠，不可遏抑，一剑之威，竟至如斯。

江南阴雨依旧不动如山，心神宁静之极，眼神冷电一现，手上木剑轻挥，已经于间不容发之际在万千星芒中找出真正剑尖所在，一剑撩出。

万千星芒顿告湮灭，只留得一道雪亮长剑与木剑剑锋交汇。

千秋一叶眼神凛冽如剑，盯视江南阴雨，喝声道：“我出了七招，你一步未动。”

江南阴雨微笑道：“一动不如一静。”

千来一叶眼神转来冰寒，道：“是吗？”他手中长剑一晃，一抹星芒在剑身流动，他蓦的沉喝，道：“接我这招，一剑光寒十四州。”

语声未落，场上已经涌起铺天盖地的剑芒星雨，凝成这世间最美丽的奇景，万千星雨四处飘飞，争相折射，再于空中近得江南阴雨身前，汇聚如光球，光球爆烈，化为一道无坚不摧的细芒，速度势无其匹。

江南阴雨首次面现凝重，木剑如回风摆柳般左右飘动，有股澎湃之极的真气自他胸口沿手臂喷涌，左手剑指凌厉之级的一连点出七道剑气，每道剑气又作角度速度的无限变幻，如后浪推前浪般，向那细芒涌至。

细芒微顿，却再次爆涨一举破开无数阻隔剑气，那木剑竟被斩为两断，江南阴雨脚下微撤一步，极富男人魅力的唇际蓦的吐气开声，一道更胜手指的澎湃真气化为白色剑状，自他口中呼啸而出，与那细芒正好对上。细芒化为灰飞烟灭。

千来一叶的身形从万千星芒中再透得出来，眼神微带一丝惊诧。

胖子朱炎看得目瞪口呆道：“我的天，我刚才看到了什么，飞剑。”

袁束观也看得面色惨白，这种剑法，已经神奇到极境了。

吴棠眼神凝成细线，嘿嘿，有意思，以气凝剑，以气御剑一切皆剑，江南，躺了几个月，你收获不小啊。

江南阴雨凝视手中的半把木剑，微一叹息，似有不舍之状，抖手将剑震得粉碎。他双目凝视千秋一叶道：“好个一个剑光寒十四州，竟然能让我断剑，白云城剑法果然不凡。”

千秋一叶眼神清冷的盯视着江南阴雨，清冷之极的道：“江南兄可要换剑。”

江南阴雨声如击謦道：“不必，能与千秋一战，真算不忹此行，千秋兄，接我自创剑法之万千风雨会中州。”

他语声一起，千秋一叶顿然发现江南已经再不过那个江南，他已经成了一柄剑，一柄无尖不摧的剑，人剑合一，天人交应，阴阳交汇，龙虎交泰，天地人三剑合一。风声呼啸，剑气横空，千百道气劲挟无匹威势，疾啸而来。

最可怕的是，根本就无法躲避，天地万物俱以化剑，如此剑法，已非尘世之剑。

千秋一叶一声悲啸道：“天地为剑又如何，看我天外飞仙。，他剑身弯如新月，轻轻颤动，蓦的一剑，此剑即出，纵天地万物皆剑，又如何。没有人能形容这一剑的灿烂和辉煌，那已经不是一柄剑，那剑仿佛带着十万神魔的诅咒，带着天下无双的骄傲，还有一份倾倒世间的凄美，一剑破空，天外飞仙。

两道无匹光芒微一接触，迸的爆震而出，千秋一叶反震出三丈，嘴角沁出一丝血迹。而江南阴雨全身七道剑痕，双肩两条，胸前两条，腿上两条，胸口一条，那血随衣沁出。

江南阴雨良久才道：“世间竟有破绝一切的剑法，天外飞仙，果然不愧为天外飞仙。”

他抬眼望那千秋一叶，微声道：“你还能发几剑。”

千秋一叶清冷的声音传来道：“还能发一剑。”

江南阴雨点点头道：“一剑定输赢。”

千秋一叶再度呼啸，剑身抖动，剑芒白亮如雪，带着那不世一世的骄傲，一分鲜血凝就的清冷，十万神魔的诅咒，还那一分剑客的自信，一剑俱焚，天外飞仙。那剑光有如洞悉天地间的奥秘，带着雷神的咆哮，朝江南阴雨射去。

江南阴雨，连万剑随心都被破去的江南阴雨，似已深受重创的江南阴雨，躲得开这一名震千古的一剑吗。

令所有人都想不到事情发生了，江南阴雨内力运处，内力凝形为剑，几乎已经同样的动作，同样的剑光，同样带着十万神魔的诅咒，剑客的自信，不可一世的骄傲，挥出了同样的一剑。竟然也是一招天外飞仙。

两道无上的剑光交织在一起，砰的狂震中，两人交相震开。待得两人立定之时，江南阴雨稳如泰山，脸上是无限自信。

千秋一叶以剑支地，身形遥摇欲坠，他惊声道：“你怎么也会天外飞仙，这是白云城主的不传之秘。”

江南阴雨轻声道：“到达万物皆剑之万剑随心的境界，已能摸拟一切剑招，天外飞仙的威力实在太过厉害，非天外飞仙不能破之，你的内伤比我要重，招式一样的话，就是内劲的比拼了。”

千秋一叶撑起身子，朝台下走去，嘴里喃喃自语道：“万剑皆剑，万剑随心。”

系统公告，江南阴雨击败千秋一叶。

第三百一十四章 赚钱大计

场下响起如雷的掌声，习武之人能见到如此剑法，当真是三生有幸了。万千女玩家被江南阴雨的风彩迷醉，受伤的他更添一分人性的魅力，不知哪个女玩家高叫道：“江南阴雨，我爱你，就像老鼠爱大米。”一时应者如潮，果然不愧为万人迷。

江南阴雨竟然以天外飞仙击败了千秋一叶的天外飞仙，这消息瞬间已经轰动全无限，吴棠微微一叹，以江南阴雨成万物皆剑的境界，摸拟任何剑招都不希奇。如果那一剑对上自己，吴棠心中冷冷一笑。

系统公告，四分之一决赛第三场，望断天涯迎战东方求败。

一身黑色劲装打扮的冷铁，静静的站在台上，他右手执一柄无鞘的剑，眼神没有任何表情，冷漠之极。似乎感觉不到一丝生气，可是所有人都不会小看他，能杀入八强的人岂同凡晌。

朱炎皱皱道：“这个铁疙瘩竟然这么强，不过也太冷漠了。”

袁束观点头道：“现实中也是冷漠之极，好像看谁不顺眼。”

吴棠盯视着这个冷漠男子，那脸上的冷漠是从心透出的冰冷，还是如沸岩般的滚烫外的面壳，什么样的环境下，才能生长出这样的男子。

一声似男非男，似女非女的怪笑传来，众人心弦一震，伴随一道红色人影，身法快如疾如，众人只见一丝红线，那红线一顿，穿着一身大红绣花衣裳的东方求败已然立在台前。

冷铁冷冷的道：“出招。”两个字自从他喉间吐出，再无多余废话。

东方求败见得面前这少年完全不将他放在眼里，也不由心里震怒道：“哼，找死。”葵花魔功大成的他，正待一雪当日被千古英雄无觅胜出的耻辱，这个小子，有什么了不起。

几乎不见他做势，身子已经鬼魅般疾行，手上银针，如一线星芒般闪电出击。

剑锋轻巧的击在针尖，既使对上名震天下的葵花魔功，冷铁脸上没有丝毫惧意，东方求败霍的扭身，手中银针一连串出七点星芒，以惊人的速度直袭冷铁膻中，丹田，云门，中府，环跳，剑池，人中，七大要穴，好快的针。

剑又上了针，七次，东方求败霍的撤身，眼中已经闪现少见的严肃道：“好快的剑。”

冷铁不发一语，只是冷冷的看着东方求败，那眼神仿佛看着一个死人。

东方求败怒了，有什么人敢用这种眼光看他，就算是千古英雄无觅也不敢，他眼中寒芒一现，身形霍的展动，人几乎成为一道虚影，绕着冷铁急旋起来。冷铁一动不动，反而闭上了眼睛。

朱炎闷声道：“这小子竟然已经到了心剑的境界。”

东方求败只觉对方全身竟然全无一丝破绽，只是他艺高人胆大，哼，没有破绽又如何，我给你制造破绽。

他足下急走，本就飘忽无定的身影，更是诡异莫测之极，突的沿左上方疾进，银针忽然刺向冷铁腕际。

冷铁眼神蓦的睁开，对方的速度果然不是盖的，只是他心中毫不惊慌，竟以剑柄防御，间不容发的和银针对上数记，场外众人一时都看呆了，竟然能用剑柄对银针，将对方出其不意的贴身优势消为乌有。

东方求败尖啸一声，身形一转，诡异之极的旋到冷铁身后，反身银针穿刺。

冷铁蓦的出剑，剑速奇快，竟然是两败俱伤之势。

东方求败飘然运去，那速度似比剑速更快，又以更快的速度跃身进前，掌中银针于指间纵横，万千道葵花魔劲，疾射而出。

剑光再起，所有气劲灰飞烟灭，除了东方求败外，竟然没有人能看清冷铁的出手。

东方求败眼中也现得一丝惊诧，这种运剑速度，必有别样的运劲法门，好一把快剑。

他腰肢一摆，幻出无数道虚影，宛如流星般从各个不同的方位疾进，手中银針弹指飞射，速度更是迅疾。

就算是冷铁也被迫得剑身一横，那银针反震而出，却并未坠地，划个奇异的孤线又回到东方求败的手里。

东方求败口中一声尖啸，场外观众只觉如鬼哭般的魔音，震耳，心弦陡震，好不诡异。只见他手蓦的一现，双手各执四枚银针，弹指一连倾泄出六枚银针，成品字形，直袭冷铁胸腹。那针破空之声不绝如缕，速度非同凡晌，他又欺身前进，要待对方破针露出空门中，一举破敌。

冷铁虽是脑中一迷，手腕却本能般连震六下，小巧绵密之极，将那六针轻巧震开，东方求败已然觑得一丝空隙，身形一躬，天下无双的葵花真气，正反两个来回，再度加速，已经来至冷铁回震开飞针后，闪开的微小腰身空隙，掌中仅余的银针，如惊雷掣电般扎向冷铁腕际，那针出手速度几乎已经达至人世间出手的极限，无法可避，一阵剧痛，一股焚经破脉的葵花真气已然浸入冷铁右手，冷铁右手再也握不住剑，剑凭空下坠。

东方求败眼神闪现一丝杀意，茌葵花魔功全数摧动，要一招毙知。

就在他内心狂笑之际，一抹剑尖却从他心口刺出，剧痛攻心，手上是葵花真劲全数消失，他一脸不可置信的眼神看着这穿胸一剑，还有那执剑的手，冷铁的左手。

他掩住心口，强撑住身子，口中不可思议的问道：“怎---怎么可能，你还会左手剑。”

冷铁也是脸色惨白，被葵花魔功浸体的感觉绝非好受，他口中却是一字一顿，如冰山撞击道：“我是双手剑，我的左手剑比右手剑更快，我的第一个师父是阿飞，第二个师父是荆无命。”

东方求败闻言大惊，虽然知道这小子是阿飞的传，可是想不到这小子还得到了古派第一杀手，右手断后，左手更可怕，杀人疯子荆无命的指教。

场外众人也是无不晕倒，名震天下，以快闻名的葵花魔功今天竟然败在快剑之下，那望断天涯（冷铁）的身手硬是出乎所有人的预料，大爆冷门，击败了众望所归的夺冠大热门东方求败，成为本届比寒的头号黑马，更想不到的是本届争霸赛一向以右手快剑驰名天下的他，竟然是用左手出运剑，斩杀了身法形如鬼魅，速度无与伦比的东方求败。他的左手剑不但比东方求败的身法快，而且比他的右手剑更快，真是人有多变态，剑法有多快。

吴棠微微皱眉，方才闪铁左手一剑，果然是其快绝伦，看来这小子确实已经得到了荆无命的真传。

系统公告，玩家望断天涯击杀东方求败。

朱炎看得好不过瘾道：“奶奶的，今天真是开了眼界了，武功都练到了这个地步，看来还是快剑吃香，我武当第一慢剑不行啊，改练武当第一快剑好了。”

江仲海道：“你小子变得可真快啊。”

朱炎小眼睛咪起来，憧憬道：“说不定下次，我也能击败东方求败。”

袁束观伸掌一拍他头顶道：“少说白日梦了，练功才是硬道理。”

四分之一的最后一场，铁沉舟和梦入小鸡一战也相当精彩，在每招被敌方奕剑大法先一步强行压制的情况下，铁沉舟那头飞扬的白发，再度成为最后致胜的武器，在最后关头，扰乱了梦入小鸡的剑招，一招毙敌，又一匹黑马诞生。

四强中，金派独揽三席，古派一枝独秀，黄派全军覆没。

凌晨七点，太阳已经早早挂起，吴棠准时醒来，眼神闪现一丝笑意，比武大赛终于到了最激动人心的时候，而他的赚钱大计也将拉开序幕。

他拿出手，拨个电话，云芳华妩媚的声音传来道：“小冤家，我还以为你忘了人家的呢。怎么，记得人家的好啦，人家正寂寞呢，过来吧，人家派车去接你。”

吴棠微笑道：“芳华，有件事请你帮个忙。”

云芳华勾魂的声音传道：“阿棠有命，人家就算一定遵办。”

吴棠语声不急不徐道：“以最快的速度，帮我注册两家公司。”

云芳华语声中代些兴奋道：“阿棠，你想自己开公司，想经营些什么呢，要不要人家投资。”

吴棠微微一笑道：“我是小公司，哪能劳您大驾，一家网络服务公司，还有一家服饰有限公司，我的要求是我当幕后老板，但法人代表不是我。”

云芳华好不奇怪道：“这两家公司的经营业务毫不相干，你怎么会注册两家呢?”

吴棠轻笑道：“过不久，芳华就会知道了，现在还需要暂时保密，另外，关于向鞋神联盟投资的事，还请芳华暂时不要答应，我和原天空去谈。”

云芳华那足以让任何男人销魂蚀骨的声音传得过来道：“好啊，还跟人家卖关子，好吧，就让人家拭目以待，看看人家的小情人到底玩什么花招，又会带给人家怎么样的惊喜呢。”

两人打情骂俏几句，吴棠挂断手机，拨给一直保持联系的沉香，柔声道：“沉香，我有事想见你。”

沉香带着欣喜的声音传来道：“好啊，现在吗，在哪呢。”

吴棠道：“下午六点，还是上次那间餐厅吧，我过去。”

沉香应声道：“好的。”

第三百一十五章 帅妞也丢魂

一天的课毕，吴棠看看时间将周身收拾一下，便出得校门打的朝约会地奔去。

才下得车来，一眼便望见身着暗绿色衬衫，下配黑色连身窄裙的沉香正四处顾盼着，极俱知性美的职业套装将本就婷婷玉立的她，衬托得更为靓丽，现在的沉香可不比以前，刚刚拿下米兰时装周亚洲服饰设计新锐奖的她，名气可是日日看涨。

她看见吴棠，脸上荡漾起欢快的笑容，小步朝他奔来。吴棠看看她微笑道：“真是又漂亮，又精神，而且能能干，沉香，恭喜拿下亚洲服饰设计新锐奖。”

沉香道：“是挺开心，前两天，公司刚提升我为设计总监。”

吴棠微笑道：“我就知道沉香就是最棒的。”

沉香眼中闪现一抹柔情凝视他道：“沉香有今天，都是阿棠你赐予的。”

吴棠微微一笑，也不答话，挽起她的胳臂，轻声道：“我们到里面边吃边谈。”沉香点点头。

两人进得一个包厢，待得酒菜上好，吴棠臻满一杯红酒道：“庆贺沉香升职加薪，日后而为国际顶尖的服装设计师而干杯。”

沉香脸上浮现起幸福的笑意，一饮而尽。

吴棠凝视沉香道：“沉香玩无限吗？”

沉香摇摇头道：“没玩呢，但是听过很好玩。”

吴棠微笑道：“没关系，我帮你申请。”

沉香脸上带些讶意道：“阿棠，为什么呢。”

吴棠嘴角闪现一抹神秘的笑意道：“我想请你设计一套和无限相关的服装系列。”

沉香很快反应过来道：“你帮我申请账号的目的是，想我加深对无限的了解，以便做出适合的设计。”

吴棠点头赞许道：“聪明，我希望沉香能尽全力设计好这套系列，这套系列，一定要很特别，要将古典和时尚完美交融，如果成功的话，沉香将凭这套系列，将再上一层楼，跨入国际顶尖级服装设计师行列，所以我希望沉香一定要全力以赴。”

沉香讶异道：“阿棠，你要卖服装？”

吴棠点点头。

沉香兴奋道：“我相信阿棠不会骗我，我也认识很多好的服装厂和经销商，如果阿棠需要，我可以提供。”

吴棠微笑道：“当然需要，我相信这次和沉香联手，必将是一次完美的杰作，沉香的报酬也将丰厚得难以置信。”

随着两人的交谈。沉香突然觉得眼前的男孩已经越来越成熟，越来越有他独特的魅力，是那种成稳的自信所带来无可抵挡的魅力，又有一种介于男孩青春的锐利，一个介于男孩和男人两种魅力完美交融。

酒足饭饱，两人跨出餐厅，吴棠正要挥手告别，却看见沉香眼睛闪现的一抹不舍与幽怨，还有一份牵挂。

吴棠内心暗叹，自己已经和不少的女孩不清不楚，再加上一个怎么得了，他正要说些什么，沉香已经鼓起勇气，悄然踮起脚尖，在他唇际轻轻一吻，然后松开他的手臂，眼里闪现着无限的柔情。

吴棠在她光滑的额际回赠一个浅吻，挥手告别。

回到学校的吴棠沿着路朝宿舍楼走去，一面继续思索着自己的计划。这时，迎面飞一般的跑来一条人影，吴棠抬头已是措不及防，竟然和她撞个满怀，向前连退三步。隐约听见后面传来喊叫的声音道：“芙蓉，你听我解释，听我解释。”

吴棠定睛一看，那和自己撞个满怀里的正是展帅妞，一身青色牛仔的她，帅气依旧，只是少了些以前的明媚的活力，反而是泪流满面。而在她身后叫喊的是那位正是上次郊游有着一面之交的校园文娱部长卢远。这小子看来有些尴尬，不过已经近得前来，正要拉展帅妞的右手。

展帅妞看清对面的吴棠，微微一愕，被卢远一手拉住，她奋力甩开卢远的手，返身朝卢远作狮子吼道：“卢远，你的脏爪子少碰我，去碰你的那个狐狸精去，你们刚才不是挺亲热的吗，我不要你管，你去啊。”

卢远脸上浮现起一丝尴尬却故作平静的道：“芙蓉，你

误会了，是那个女的想在校舞台剧上演个角色，勾引我的，我正要推开她。”

展芙蓉连声泣下，连哭边道：“你还想骗我，我已经看得清清楚楚，你们搂得那么紧，还接吻，卢远啊卢远，你说有机会对维也娜音乐学院深照，可是钱不够，我好不容易借到钱给你，想不到你竟然如此对我，卢远，我们完了，我永远也不会原谅你。”

卢远还要上来拉扯，展帅妞一脚踹得他连退几步，转身朝学校门口奔去。

卢远脸上写满怨毒，恨恨的朝展帅妞离去的方向瞪得一眼，看到吴棠看他，立时瞪了吴棠一眼。吴棠很是不爽，这个人渣，还敢瞪我，把我的赚钱宝贝气得这样。他上前就给卢远一耳光，提脚再加一飞踹，踢得这小子鬼哭狼嚎，看看展帅妞的身影已经越跑越远，吴棠皱皱眉，奶奶的，这帅妞心[神大乱，出去干啥。他有些不放心，话也懒得跟卢远说上一句，朝展帅妞的方向奔去。

那展帅妞跑得如脱缰野马，吴棠开足马力才堪堪在站台处赶上。这小妞也不顾来往的车流，径直朝对面跑去，吴棠看得有车过来，猛的探身拉住她吼道：“想死啊。”

展帅妞猛的抖落他的手道：“不要你管。”还要瞎跑，吴棠右手如虎钳拉住她，这帅妞拳打脚踹，力道相当大，打得吴棠好不疼痛，不得以微一伸手，这小妞就朝对面跑去。

这个疯丫头，吴棠本想不管，可还是有些担心，天已经慢慢黑得下来，一个女孩子发疯似的跑出去，肯定出事。

没奈何，吴棠只得紧跟而上，跑了几条街，累得上气不接下气，看到那展帅妞可能是跑累了，在一个酒吧门前猛的停了下来，头也不回的冲了进去。

吴棠惟恐有失，跟得进去，这个还并不大的酒吧，但是灯光效果和装璜效果都相当不错，颇有现代气息，火爆的迪斯科，释放着他的活力，展帅妞已经坐在吧台处，泪眼婆娑，猛灌红酒。

她那绝佳的好身材，吸引了不少恶狼般的眼神。吴棠靠得上去，眼神凌厉如剑，刺退不少色狼的的眼神，看看展帅妞也不劝姐，扬手对调酒员道：“调一杯最烈的雷霆风暴给这位小姐，我请。”

那调酒员一脸心领神会，魔术般的调起酒来，展帅妞喝酒如贯水，大多都从唇边溢下，将那牛仔浸得湿透，美好的身材若隐若现。

调酒师将那杯蓝中泛着些大红的雷霆风暴端来，展帅妞看也不看，一口入喉，一股火辣之极的感觉从心里焚烧到嗓子口，只呛得满脸通红。

她还逞强狂叫道：“再来。”

吴棠点点头，示意调酒师再来一杯。这小妞连干三杯雷霆风暴，脸上烧得通红，别具媚态，她还些几分酒意看着吴棠道：“你跑过来干啥，无事献殷勤，非奸即盗，想灌醉我是吧，禽兽。”

吴棠冷哼一声道：“献殷勤，你这个一个傻大妞，我对你一点兴趣都没有，我是担心你今晚一个不小心，明天就成了失踪人士，我的十万块找谁要啊。”

展帅妞依旧又灌得一杯，带着酒意大叫道：“不就十万块吗，我就算卖了自己，也会还你的，你放心。”

吴棠微一皱眉，这帅妞，失个恋，就像丢掉魂魄似的，不刺激她加速发泄，还真不知道后果如何。他冷笑道：“一点打击都受不了，只会喝酒，没屁用，又跟卢远那个小白脸混过，我看就算卖，也不值一千块，连利息都不够。”

展帅妞一听那话，瞪圆了被酒浸得有些发红的眼，像要发作的雌虎，那眼神似乎恨不得把他生吞下去，一时间猛灌几杯，到得最后，脑中醉意涌上，竟然倚着吧台，朝旁边一倒，晕了过去。

吴棠看着她突的瘫倒下去，还以为发生了什么事，仔细一看，才知道已经醉得不行，按下她人中，这小妞微醒了一下，手在吧台一片乱捣，搞翻了好几个酒瓶，吴棠微一拉她，这妞还满不高兴道：“我还要喝，我还要喝，我没醉，我还要喝。”

吴棠眉头微皱，右手将她揽在怀里，左手从口袋掏出钱来，把账结清，那调酒员脸上浮现起暧昧的笑意，低声道：“好好玩。”

吴棠懒得看她，抱着展帅妞朝酒吧门外走去，没走几步，这小妞哇的一阵大吐，把两人衣服吐得一蹋糊涂。

吴棠想了想，这样子实在不好进学校，他瞧瞧四周，找得一间小旅店，进得屋内，服务台前那家伙四十许岁，有些猥琐，见得他上来满身污秽，皱眉道：“干啥呢，这么脏。”吴棠看看房价，懒得跟他废话，从怀中掏得二张毛主席道：“给我最好的房间。”那家伙立时变形，冷漠的脸立时变得热情的很，脸上荡漾起虚假之极的笑意，上来道：“这位同学，稍等，马上就好。”

这家伙看看登记簿，说道：“房号3301，三楼，豪华间.”他从抽屉中拿得一把钥匙，递给吴棠，脸上好不暧昧道：“这位同学，浴室时里有套，小心别忘带了，搞出麻烦就不好了。”

第三百一十六章 不是冤家不聚头

吴棠微微一愕，我只想找个房间冲洗一下，这家伙怎么想的。

一时也懒得和这家伙叫板，拿着钥匙，揽着展帅妞朝楼上走去，突得记起什么来，返身道：“有没有醒酒药。”

那家伙闻言一愕，似乎明白了什么，连忙拿得出来，奸笑道：“这位同学，看来还是老玩家，醒过来玩才过瘾，不然死气沉沉的，没意思。”

这家伙，越说越离谱了，理解能力真强啊。那家伙搓搓手，欲言又止，看情形是想要小费，吴棠从怀中掏得一张百元大钞，给他，这小子眼睛一亮，慌不迭接过，一脸讨好的笑道：“本店绝对安全。”

吴棠抱着展帅妞进得房间，放在床上，打得热水，扭干毛巾，将自已上身衫衣解开，一一擦拭。

瞧瞧展帅妞，身上尽是他吐的污秽，脏的程度好不了多少，无奈何，吴棠只得替她一一擦净，这帅妞不自觉的翻动，天青色的牛仔包裹着包含无限热力的胴体，免不了和他双手触碰，无形的电流，不设防的女体，中性美的容颜，酒醉后的潮红，青春的气息，还有嘴角那一丝若有若无的倔强，无不形成强有力的诱惑。

难怪很多人会在女人酒醉时下手，确实勾人啊。

吴棠还没到那种肆无忌惮上女孩的境界，告你个强奸不是他能摆得平的，再说他深厚得惊呆三头大象定力，毕竟不是盖的，硬生生捺下满腔欲火，倒上热水，放进解酒药，然后贴近展帅妞，双指轻轻推开她那紧闭的倔强着的红唇，在她唇际轻轻灌下。这帅妞不老实得很，不时的吐得出来，也不知道喝进去多少，累得他一遍又一遍的擦拭，其他还好说，虽然那些吐出的污物虽然褪去，只是那呼之欲出的酒气还带些那胃液的味道，真是难闻。

吴棠好不容易忙完，身上也是一身臭汗，不得已进得浴室冲洗，待得出得浴室，竟发现展帅妞已经醒得过来，还带些微微的酒气，她侧身躺在床上，一动不动。眼神扫过他的身体，留着一分轻蔑，带着些许堕落的恨意。

吴棠微一皱眉，轻声道：“感觉好些没有。”

展帅妞也不说话，眼神倔强中带些愤恨的看着他。吴棠好不生气：奶奶的，我忙前忙后不说，现在就给我这样的眼神，我吃饱了撑的我。

展帅妞眼际闪际一抹哀伤后的疯狂，开始解起自己的牛仔衣的扭扣来，吴棠开始没注意，待得那注意时，这小妞上衣已经悄然解至最后一颗纽扣，天青色吊颈开胸乳衣从上衣开口出露得出来，还有一抹晶莹似雪的莹白，莹白的粉腻在套间的灯光下更具媚力。

吴棠皱眉道：“你想干什么。”

展帅妞冷冷的哼得一声，说道：“你不就担心我还不起钱吗，你不就是要我这身体吗，今天咱们钱肉两清，我陪你一夜，以后咱们各不相干。”

吴棠一听好不有火，他奶奶的，说到钱，我什么时候催你还过钱，说到身体，我要上你，还等到现在，刚才你昏迷时早扑上去了，饶是他定力过人，也压不住火气，冷笑道：“一夜十万块，你以为你金枝玉叶，公主下凡啊。”

展帅妞野性十足的瞳孔猛的涨大，带着一抹幽幽的愤恨道：“我的第一次，这该值了吧。”

她一脚踢掉鞋子，在床上站起身来，牛仔衣已经掉得下来那天青色胸衣下，三根小丝带轻巧的绕得背后，饱满双峰将那胸衣顶得涨鼓鼓的，虽然不像茱莉般硕大，弧度却也绝佳，肌肤莹白细腻，又极具弹性，纤细的蛮腰下是裹在牛仔裤内丰挺的俏臀，绝佳的弧度，令人一眼望去就知道弹性十足，完美的胴体若隐若现，这小妞直面向他，双手甚至已经去解牛仔裤的皮带。

迎着这帅妞野性疯狂得有些斯底里的双瞳，吴棠强捺心中怒火道：“展芙蓉，你今天情绪不好，有些误会，我不想和你计较，你既然已经醒来，那我们回校，钱的事，我现在也不急，你慢慢想办法。”

展帅妞脸上傲气十足，冷声道：“你少假惺惺，你们男人，都只会花言巧语，表面对你好得不行了，背过你就勾勾搭搭，你别以为你是圣人，欠债还钱，天经地义，我还不起你的钱，我还就用身体偿还，我不想欠你什么，今天我们就把事情解决，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

随着这话，这小妞已经一把将牛仔裤聊到脚底，随那绝美有香脐下，一条白色绣着着一条黄色卡通小狗的纤薄内裤，包裹着那女人的最后的神秘。一对美腿于晶莹中还透出无限活力，绝美弧线，完全不在经常运动的茱莉美眉之下，足以让任何男人心神醉倒，要是那弹性十足美腿挂在腰间，那该是何等的性福。她一脚踢开，挂在脚踝处的牛仔裤，那裤子空中划过一道凌厉的弧线，坠落在地上。仅着三点式的展帅妞看着吴棠还未动弹，眼神闪现最凌厉的倔强，喊道：“吴棠，你TMD还是不是个男人，女人摆在你面前，你还不上。”

听了展帅妞那刺激的言语，一片好心全被当成驴肝肺的吴棠，怒火顿时大盛，这小妞实在是太不知好歹。

他冷冷的道：“这是你自找的。”他双目由冷静化为凌厉，扫视着展帅妞的全身，展帅妞隐约感觉到那凌厉眼神后山雨欲来的风暴，这小妞悍不畏死，像一切都豁出去一般，疯狂的大叫道：“禽兽，你还不快来。”

吴棠被人不知好歹的丫头，脸气得通红，怒火盖过最后的理智，跨步上前，盯着眼前美女那野性双瞳，一把撕开她的胸衣，那绝美的丰挺已经爆露于空气之中，那山峰间的一点嫣红，风景诱人。

吴棠脱掉衣衫，猎豹般扑了上去，展帅妞最后掩体的小内裤被他毫不留情的扯下，架起她双腿，凶猛的捅了进去，眼神死死盯着眼前美女倔强十足的脸，只是那倔强无比的眼神刹那间流露出的痛意，这帅妞硬是强忍住，硬是没发出声来，只是眼角流落一丝晶莹的珠泪，吴棠微微一怔，顺那眼神向下一瞥，一抹鲜血已经在那神秘的花园处悄然滴落。这小妞竟然和秦荡妹一样，真是第一次，那里禁得起如狼似虎吴棠的鞭答，怒火盈胸的吴棠刹那间心中也不由荡漾起一抹难得的温柔，可是如今骑虎难下，他暴烈的动作立时放缓，微叹口气，一步一步的引导着这小妞。

轻吻，抚弄，开发，热吻，吸吮，揉搓，冲刺，看着这小妞从傲气，剧痛，到适应，到轻声嘤咛，到享受，直到最后的迷失，感受到这小妞紧紧压抑的情绪随那高潮的瞬间蓦的绽放，一时也相当刺激。虽然这小妞胴体弹性十足，只是初次破身，自己的不能纵意驰骋，真比上次一对三，挑云芳华和东方姐妹还累。

吴棠看看连串高潮刺激得昏劂过去的展帅妞，还有那依旧气势轩昂的小小棠，微叹口气，右手扶住她的腰肢，抱着她进得浴室，用毛巾替她轻轻擦拭，不知何时，这帅妞已经从迷失中醒得过来，见得正跨坐在吴棠身上，正要挣扎，却是惨哼一声。

吴棠微皱眉道：“别动。”

展帅妞感觉到那依旧潜藏在她身体内小小棠的杀意，一时间也不敢轻举妄动，只是眼神依旧不曾屈服的看着吴棠。

吴棠轻抚她秀发道：“你不能怪我，你的话太伤人了，我一时也没控制住。失恋的滋味不好受，发现被人背叛的滋味更不好受，如果你还不开心，就哭出来吧。”

随着他的语音，他的右手，已经沿展帅妞玉背上下轻拂，缓解这帅妞的激烈中又有些失落的情绪。这帅妞终于忍不住靠在他肩上，大哭起来，哭得有如梨花带雨，哭得天昏地暗，哭得雨落荷残，随着哭泣身子更是一前一后的颤动，只是随着那颤动，这帅妞的哭声越来越低，脸上荡漾起一抹难掩的潮红。

到得最后这帅妞竟然掩不住轻轻呻吟起来，吴棠还以为她烧糊涂了，微微拨弄起她的头，看到那醉人的羞红掩映下的俏脸，一时间也不由看呆了。

展帅妞俏脸更是羞红，却依旧是忍不住呻吟出声，突的浑身一震，似欲瘫倒，吴棠一时间还没明白回事，连忙扶起问道：“芙蓉，怎么了。”

展帅妞好不容易才重新稳住身子，以细不可闻的声音道：“有东西使坏。”

吴棠左顾右盼，好不奇怪，微声道：“没有其他东西啊。”

展帅妞脸上羞不可抑，双腿微微一夹，做了个暗示，吴棠才明白过来，一时间也有些不好意思道：“对不起，是我不好。”

展帅妞脸上红霞密布，一时也不知道说些什么，脸上微微透出些苦恼神色，眼神极为复杂的看了几眼吴棠，过得片刻才微声道：“为什么最后我总是被你欺负，第一次见面是这样，第二次报复是这样，连这次人家失恋也这样。”

第三百一十七章 帅妞也竞争

吴棠轻笑道：“我哪敢欺负你，我的展大小姐，刚才你可是凶得不行，要不是我还有两下子，还不被你吞了。”

展帅妞一声娇哼道：“哼，人家又不是老虎，怎么吞你，明明是你使坏，你欺负我的。”

吴棠看看这帅妞好像恢复过来，微微一挺身子道：“还说不是你把我吞了，明明就是。”

展帅妞被藏在体内的小小棠顶得娇躯一颤，眼神朝下一瞟，脸上好不羞红，抬起俏脸，含羞带怨的瞪了他一眼，又似乎想起些什么，微瞥秀眉道：“那现在怎么办。”

摊上展帅妞绝对是个意外，这帅妞虽然绝对漂亮，可是吴棠也被花到见一个就要收一个的地步，此时的他也只能硬着头皮道：“你失恋而已，没什么大不了的，天下男人那么多，你又这么漂亮，还怕找不到好的，人生在世，关键是要过得开心。”

展帅妞鼓起嘴道：“可是我的第一次，被你夺去了，那怎么办。”

吴棠想起和自己有过肌肤之亲的几个，真是一团乱，总不能有了她就把其他几个都扔掉吧。他反守为攻道：“芙蓉，那你说怎么办，如果没人要，我就要了。”

展帅妞微低头，半顷低下头，骄傲的道：“哼，我怎么会没人要，不过我给你个机会，我们试着交往一下，如果合适，我愿意和你在一起。”

这要求倒是不过分，吴棠想想，点点头。

展帅妞突的好像想起什么起来，哼声道：“你和青瞳是不是也有过，不要骗我，我和青瞳是好姐妹，最近我看她神采飞扬，很开心的样子，而且经常夜不归宿，又没有别的男人来找她，谈起你，她就眉开眼笑的，哼，你刚才的动作那么熟练，我敢肯定你和她之间一定有了什么。”

看着她那仍有些哀伤的眼神，吴棠一时也狠不下心来骗她，点点头。

展帅妞微哼一声道：“你也挺花心的，青瞳，表面开放，其实内心纯的很，她是怎么愿意和你在一起的。”

吴棠道：“她说她对我很有感觉，日子还长着，先同居吧。”

展帅妞气鼓鼓的道：“人家投怀送抱，你就同意啦。”

那是被小荡妹拿住自己和茱莉的把柄，给逼的，虽然现在自己对小荡妹的好感也越来越强，不过这可不能告诉展帅妞。她要是知道还有一个茱莉，那还得了。

展帅妞看看他，良久立下决心道：“反正我和卢远是完了，女儿家的身子又被你夺了，我又没有男朋友，看你也不错，我和青瞳公平竞争吧。”

又掺进来一个，吴棠也不能拒绝，点点头。

展帅妞见得吴棠点头，眉宇间立时兴奋起来，眼神由倔强转来一丝羞意道：“刚才的感觉真好。”

斗志正旺的小小棠向吴棠发出抗议，需要满足，吴棠在压力下贴近展帅妞耳际，轻声道：“那再来一次。”看得展帅妞眉梢那抹欲答应却有闪现的羞意，吴棠充分发挥主观能动性，嘴角轻轻吻住这帅妞的莹润的耳垂，单枪在重重山隘中再度发威，传说中的五指大将军也推波助澜，在那峰峦叠胜的山顶纵横，展帅妞初经人事，一时间哪里受得了，不多时已经瘫软如泥，脸上却是满足的紧。

展帅妞趴在他身上，有些满足，有些惊异，有些吃醋道：“你怎么这么厉害，青瞳他受得了吗？”

吴棠摇摇头道：“她啊，不行。”

展帅妞惊异道：“那她岂不像我一样被你欺负死。”

吴棠嘿嘿一笑道：“这怎么能说是欺负呢，是幸福嘛。”

展帅妞看得吴棠坏坏的笑意，一拧他道：“哼，下次我告诉青瞳，看她怎么想办法折磨你。”这小妞不是要和荡妹公平竞争的吗，怎么转瞬间又似乎成了同谋，唉，女人的心真是难猜的紧。

吴棠轻拍拍她弹性十足的俏臀，道：“嘿嘿，我不怕，芙蓉，我们再来一次。”

到得清晨，展帅妞容光焕发的趴在床上不肯起来，吴棠买好早点，拿进房内，看看轻薄被单下的佳人，微声道：“芙蓉，吃早餐了。”

这展帅妞一升格为吴棠的准女朋友，表现立时大为不同，扭过头来道：“都是你啦，昨晚要了那么多次，现在痛得很。”那言语中的娇媚，与以往的野性，判若两人。

吴棠关心的道：“真的吗，是不是很严重，要不要找医生来看看。”

展帅妞瞥他一眼，娇羞道：“哪里有那么麻烦，不过今天上课是肯定去不成了。”

吴棠想想道：“我帮你打个电话请假。”

展帅妞点点头，告诉他号码，吴棠拨个电话，给展帅妞和自己均请一天假。这帅妞现在要找女朋友的感觉，让他一口口喂她。每一勺，这帅妞都一口咽下，虽不淑女，却是像她性格一般直率。直到中午，这帅妞总算能下床走路。两人出得旅馆时，那看店的家伙，笑得好不暧昧，连声道：“有空再来。”两人面上好不通红。

展帅妞看到那笑容，拳头轻砸在吴棠肩上，吴棠一不闪避，轻笑道：“芙蓉，你可是练过武的，一拳可以打死人，我可是受不了。”

两人中午在街上一阵闲逛，直到晚上，才好不容易才尽兴而回。

回到宿舍的他免不了又受朱炎几个白眼，他也不在意，查查网站，昨天的半决赛，铁沉舟惜败给千古英雄无觅，而江南阴雨以神乎其技的剑法击败了望断天涯，今晚就是最后的决赛了。

吴棠到健身房锻炼一下身体，精疲力尽之后，回到宿舍，沉沉睡去。

来到自己的游戏中的小屋，菠菜正在忙碌，她看着吴棠进来，微讶道：“升龙哥，你不去看决寒吗？”

吴棠微微一笑道：“不用了，看了这么多场，也看烦了，血刀他们有消息传来没。”

菠菜查下迅息，脸上荡漾起喜色道：“昨天最后一个信息说他们已经找到了火中莲，今天应该可以回来。”

吴棠看看兴奋莫名的小丫头，脸上荡漾起笑意道：“别太累了，有空到处去转转。”

菠菜轻笑道：“我不累。”

系统传来消息，江南阴雨击败千古英雄无觅，夺得天下第一称号。吴棠内心荡漾起莫名兴奋，江南阴雨，你终于又杀回来了。

鞋神联盟传来帮派消息，新一月高层联席会将于子时举行。吴棠交待小丫头几句，便朝鞋神联盟总舵传去。

原天空端坐在最上方的大椅上，似凝眉，似思虑。而方畅一双眼神就没瞅过别人，一眨不眨的盯着云芳华，眼中欲火熊熊。那云芳华永远是那般勾魂迷人的媚态，一张艳绝天下的俏脸，总是于有意无意之间刺激着男人心底的最火热的欲望，她上身素白小衫，一件红色清纱轻披在香肩上，令那原本晶莹的雪肤更多了些欲遮还掩的美，纤巧蛮腰下那丰韵十足的胴体现出的那分成熟风情，让那些青涩的小姑娘，拍马也赶不上。除了雷撒冷，还不时看看原天空外，钱家乐和管百货也被频频向这红颜行注目礼。

这美人儿却是安之如素，成为男人目光的焦点，似乎格外享受。

原天空虎目一视众人，沉声道：“比武大会终于结束，接下来的帮派地盘争夺战将更为激烈，吸引人才也须要更多的资金，红颜，现值非常之时，还请能支持一二。”

云芳华，轻品香茗，眼神朝厅内众人一转，那勾魂夺魄的妙目端得令人心间一荡，只有玉非烟微哼一声，不作他声。

云芳华最后瞟得吴棠，吴棠眨眨眼睛，云芳华媚目一亮，嘴角盈盈一笑道：“非是红颜不肯出手，若是帮主能提出有前途的商业项目，红颜斟酌之后，便可答复，若是纯粹花钱吸引人才，未免会落得一场空。”

原天空闻言，一瞅众人道：“红颜说的话也有道理，各位有无其他良策，可解燃眉之急。”

方畅提议道：“大哥，我觉得是我帮扩张太快，拖累了资金，所谓兵在精而不多，不如淘汰一些为好。”

管血刀应声道：“老五说的是，人是多了一些。”

原天空双目转向吴棠道：“升龙，你看如何。”

吴棠微微一笑道：“精兵简政确是良策，问题是我帮的精兵太少，若无有生力量加盟，必有所失啊。”

原天空点头道：“据探子回报，十大联盟里面，称得上一流高手是最少的就是我帮，这是我帮发展的劣势，但是我等拥有几个门派大量的后备人才，这是我帮后续发展的优势，敌人目前对我帮的人体炸弹有些胆寒，但是本帮人体炸弹有他使用的局限性，杀人一千，也要自损八百，另外其他帮派也不会再给你大规模聚集爆炸的机会，只是我帮现在控制的几个州，都没有突出的资源优势，也没有新兴的能带来滚滚财源的项目，导致发展被资金限制，升龙，你有何高见。”原天空话毕，眼神瞅向吴棠。

第三百一十八 小棠施妙手

吴棠微微一笑道：“帮主也别如此着急，一方面先精兵简政，另一方面，大力发展服务产业，至于生金蛋的项目，也非一时半刻，就我等几人能想得出来，需要群策群力，帮主要许下重赏，让广大帮众提出自己的建议，所谓三个臭皮匠赛过诸葛亮，说不定会有些好点子。”

原天空点点头道：“这个主意不错，我即赏金十万，以求良策。”

众人会散，原天空出得大厅，方畅立时走向云芳华，很有风度的说道：“芳华，天香楼新来了一批歌舞伎，听说来自天竺，舞曲别具情态，我已订好座位，请芳华前去一观。”

云芳华盈盈媚目微瞟方畅，露得一个勾人的笑意，轻笑道：“多谢小畅好意，近日连番参观，略感疲累。另外还要为帮主筹划赚钱良策，想回屋休息一下，还请小方见谅。”

被那媚笑勾得魂不附体的方畅，应声道：“那好吧，芳华身体要紧，我叫厨房准备药膳，给芳华补补身子。”吴棠微微一笑，方畅这小子还想得挺周到，难怪有不少女生投入魔掌，要是他知道他千方百计要得到的美人儿，早被自己尽情灌溉过人，只怕要当场爆掉，可惜，现在还不是和他撕破脸的机会。

过得一会，四处转悠不见他人的吴棠扬身朝云芳华平素休憩的红颜水榭行去，这地方他还是头一次来，那水榭全是来自峨嵋，阴癸，移花几派的美女，这些美女，或谈琴，或下棋，或舞剑，或跳舞，其中还有几个姿色特别出众，吴棠似乎在电视上见过装美人，端得是美不胜收。

但这些美女对吴棠可是没有好感，不少人就葬身在上次的人体炸弹大爆炸中，见得吴棠进来，眼神都透露些许敌意。

幸好吴棠事先千里传音过云芳华，不然啊，肯定被这群美女群殴。好不容易进得云芳华的香闺所在，抬眼望去，云芳华斜身躺在床榻之上，那美人侧卧的媚态，当真令人怦然心动，纤纤素手，轻拈一颗精莹如玉的荔枝入喉，见得吴棠进来，嘴角轻轻一抿，轻笑道：“稀客，稀客呢，升龙还是首次来探望芳华。”言罢，她媚目锁定吴棠，咯咯娇笑起来，这美女已经不须借助媚术，只那纯属天生的妩媚，就不知多少男人会拜倒在她的石榴群下，随她那娇躯微微的颤动，丰挺的双丸在薄薄的胸衣下跌宕起伏，又增十分春意，真是天生尤物。

虽然那轻薄罗纱下的身体，已经被吴棠开发**过好几遍，此时也心动不已，吴棠止住心神，微笑道：“你那些手下，个个看见我恨不得杀了我似的，我怎么随便敢来，万一哪个看我不顺眼，一刀把我喀嚓了，那岂不是亏得很。”

云芳华咯咯娇笑，素手轻指床榻，对吴棠道：“还不是你下毒手再先，站那么远干嘛，坐芳华旁边来，陪芳华说说话。”

这个云芳华，明明知道我有事找他，却偏偏一付若无其事的样，奶奶的熊，女人真是难测得很。

吴棠坐在塌上，这美妇已经凑上身来，娇躯紧贴着他后背，俏脸贴着他脖际浅吻，嘴里柔声道：“芳华想死你啦。”

那醉人幽香，顶在后背上两团弹性绝佳的柔腻，柔媚蚀骨的嗓音，无一折磨着吴棠的欲望神经，吴棠眼睛闪烁着莫名光芒，微声道：“芳华，这可不要害我，明明知道这游戏里没办法深入接触，你这不是让我欲火如焚，却只能干瞪眼吗。”

云芳华纤手轻拂，轻笑道：“谁叫你，这两天不来找芳华，芳华从来没有这么想念过一个人，简直是一日不见，如隔三秋。嘻嘻，开公司的事，我已经交待下去了，你可以放心，三天之内一定办好。”这美妇说完，忍不住在他颈后轻吹了口凉气。

吴棠微微一笑道：“今天我来是跟芳华谈深入合作的。”

云芳华咯咯一笑道：“人家正等着你深入接触呢，说吧，还有什么。”她拈起一个荔枝，剥得一个，轻巧的塞进吴棠嘴里。

吴棠道：“第一件事，我想借峨嵋倚天剑一用。”

云芳华舌尖轻吻下他脖颈，荡笑道：“不要说峨嵋倚天剑，就算是人家的心，都可以。”

吴棠又道：“关于投资项目的事，我已经有了头绪，这个项目会带来大量的人流，只是我想请芳华帮我个忙，以投资的名义，和原天空谈判，除了芳华应得的投资收益外，再将其中一个小项目转包给我新开的网络服务公司。”

云芳华娇躯贴得更紧，微讶道：“阿棠，你有项目的话，为什么不直接向原天空提呢，这不比转我手一道，赚得更多，看得出来，他相当器重你。”

吴棠转身凝视云芳华，以低不要可闻的语声道：“我肯定会向他提，但是我不会求他给我项目，要知道他器重我，是因为我能给他带来利益，奖金之类的他可以给，项目可就不一定了，我近日树大招风，已经不知有多少人，暗中对我不满，那些许的奖金根本不放在我眼里，我只是需要一个项目做跳板，这个项目还需要和芳华你共同开发，最重要的是，我不想欠原天空这么大的人情，他一定会后悔。”

云芳华媚目绽放异彩，凝视吴棠道：“原来阿棠早就心怀异志，不想臣服在原天空之下，所以不愿背这么大的人情。”

吴棠微微一笑道：“我只是想得到我应得的而已。”

云芳华凑上红唇，和他热吻片刻，好不容易起身，娇声道：“阿棠总是出乎我预料，可是我喜欢，两件事都没问题，人家没别的要求，只要阿棠多疼疼芳华就好，没有阿棠在芳华身边，芳华真是度日如年，阿棠，你都不知道，人家这两天熬得多么辛苦。”

吴棠微讶道：“你不是还有东方姐妹吗。”

云芳华面容转为幽怨道：“以前人家以为身体上的满足就行了，所以和东方姐妹两人假凤虚凰，可是这两天，芳华虽然身体上在她们身上得到了满足，可是心理上却是一点都不满足，不知道有多想着阿棠，想着你来**人家，怎么**都可以，你真是芳华的命中魔星。我看得出来，就连东方姐妹她们，也想着你。”

吴棠倒是颇有些不自在，什么时候自己的魅力这么大了。两人又窃耳私语几句，吴棠这才在云芳华的依依不舍下离开。

出得红颜水榭的他正想朝着原天空的住所行去，习练过变天击地大法的他，精神敏锐的隐约感觉到身躯后侧射过来的一丝寒芒，他回身望去，外披紫色披风，一身天蓝色贴身劲装打扮姜卓妍的身形现于远方的亭台拐角处，那眼神似乎闪现一丝惊异，异讶于吴棠竟然发现了她。

吴棠放慢脚步，轻轻迎了上去，微笑道：“玉堂主怎么这么有空，到此一游。”

姜卓妍眼神凌厉如剑，在他脸庞微微一扫道：“你虽未习武功，感觉竟然有这么敏锐，能发现我的存在。”

吴棠看似漫不经心的轻笑道：“小弟最近变天击地精神大法略窥门槛，所以感觉敏锐了些。”

姜卓妍看看他，冷哼道：“我以为你与众不同，想不到也拜倒在那红颜祸水的裙下。”

吴棠哀叹一声道：“红颜祸水那等美人，怎么看得上我，只是吩咐我给她买些好玩的，好吃的东西，我就一打杂的。”

姜卓妍微哼一声道：“个个被这妖女迷得神魂颠倒，没一个做大事的，那妖女有什么了的，不就会抛媚眼，扭腰肢吗。”

吴棠立时道：“其实玉堂主也是漂亮非凡，可惜名花有主。”

姜卓妍容色稍霁，轻声道：“天空让我找你，好好筹划赚钱的项目。”

真以我诸葛孔明，鞠躬尽瘁死而后已，只献计不拿回扣啊，吴棠眼神微一闪烁道：“我也有几个不成熟的项目想和帮主谈谈，看帮主有什么意见。”

姜卓妍微微一愕，剪水双瞳瞟得他身上道：“那你刚才怎么不说。”

吴棠微微一笑道：“不是不成熟吗，我要和帮主好好探讨一下。”

吴棠随着姜卓妍进得原天空住所，原天空正在处理一些帮一些文书，看见吴棠和姜卓妍进来，微微一愕，问道：“升龙，你有什么事吗？”

吴棠拱手道：“升龙正有几个项目要和帮主私下探讨一下，不知帮主有空没有。”

原天空看看姜卓妍，姜卓妍一瞟吴棠，知趣的离去，吴棠微微有些讶异，难道原天空不信任姜卓妍。他不由好奇的说道：“天空老大，怎么觉得你对大嫂有些不信任。

原天空看看吴棠，眼神带着笑道：“什么大嫂，八字还没一捌呢，这女人傲气的很，能力不错，而且颇有野心，心计深沉，偏又捉措不定，无时不刻再打着自己的小算盘，和我还没一条心，要不是看她漂亮又有一定的实力，对我有相当的吸引力，我也不会招她进来。”

第三百一十九章 小棠要自强

吴棠夸张的倒吸一口气道：“以天空老大的魅力，还没搞定她?”

原天空叹口气道：“泡这妞不容易啊，她精打细算得很，说除非我娶她，不然绝不让我碰她，岂今为止，我只牵过她的手。”

吴棠笑道：“奶奶的熊，我还以为她是大嫂，搞得尊敬得很。”

原天空微微一笑道：“以后你就知道，征服这样的女人才有快感，太容易了反倒没什么挑战性。”

吴棠带着一脸倾慕道：“天空老大果然是花丛中的高手。”

原天空嘿嘿一笑道：“瞧你这小子，色色的，是不是最近火气旺啊，改天带你去玩几个外国妞，意大利，巴西，俄罗斯的，那才叫丰乳肥臀，身材绝对一流，而且腰力十足，骚得很，骑那样的女人，才叫爽。”

吴棠一脸色迷迷模样，似乎正在意淫。

原天空瞧得吴棠色咪咪的神态，内心阴笑，只有是男人，没有不好好色的，这小子脑袋瓜还是蛮灵光的，正好用这些吸引住他，这样就能牢牢掌握在自己手里。他过得一会打断吴棠的YY道：“好了，别瞎想了，想个点子，帮我搞点钱才是正理。”

吴棠从YY中醒得过来，拱手道：“唉，听天空老大这么一说，还真想见识一下，帮主，我是有了几个项目，想和你探讨一下。”

他看得原天空注意倾听的神色，轻咳两声道：“无限给所有人设计了一个迥异于现实的世界，在这里人们可不受律法的约束，纵情肆虐，啸傲山河，虽然世界不同，但是人们的需求和现实中并无二致，男人喜欢酒财气色，绝世神功，女人喜欢华衣美服，旅游世界。在这个强者永生的时代，男人的终极爱好是在不断在征服中成为强者，制定出大多数人臣服的游戏规则，和现实一样，在无限中参与度越广，而垄断性越高的项目，收益最是庞大，臂如无限推出的比武大会，名气与金钱均得，又辟如选美，可以刺激出无数人的消费，又如我们推出的赛马，结合无限的武侠背景，使之成为最流行的运动，又或那些衣食住行相关的酒店，百货店等，无限的商业项目归根结度来自于现实，又再于和无限本身世界的完美融合，我纵观现实中的最赚钱的模式，房地产在无限的价值无法体现，石油的能源模式也无法休现无限中出现，中高档商品，没有人在这个世界里形成了品牌效应，而无限的比武大会给我的启发就相当于现实的奥运会，我觉得只有号称世界第一运动的足球运动，才能成为我们在无限中的突破口。”说到此，他微微一顿。

原天空却是皱眉道：“这个项目肯定不行，这个项目在当今确实受到很多人的喜爱，只是现代足球岂今为止才出现才一百多年，无法和无限的武林和文化背景合拍，在上次和无限官方举办的赛马大会中，对方也明确表示，这是因为赛马运动适合无限的文化背景，在盛九娱乐有限公司的董事会上，才能通过，再说无限财大气粗，收买为我们说话的人，不太可能。”

吴棠微微一笑道：“现代足球，归根溯底，起源于中国的宋代，宋高宗成为首位实质上足协主席，副主席就是高俅。那个时候不叫踢球，叫做蹴踘。所以我们要进行的项目，不能叫世界杯足球比赛。而应称为无限杯蹴踘大赛，至于为我们摇旗呐喊，不一定一定要用钱，拉关系，扯渊源，搞制衡，送美女，玩斗争，无一不是手段。”

原天空闻言，虎目神光一闪，眼神似有所得。吴棠轻笑道：“我们应打着弘扬古典文化的旗号，和无限官方谈判，以足球在人们心中的地位，这个项目只要举行，一定会大获全胜，试想想，用内力为基，配上轻巧的身法，进行蹴踘比赛该是如何令人畅意，而且完全可以无视男女之别，这将大量吸引女性玩家，到时人流大旺，光门票就够我们卖的。这还不包括，由此带来的旅游和酒店消费理带来的商机。”

原天空双目神光闪射，却是微皱眉道：“可是资金方面。”

吴棠一挺胸充硬汉道： “升龙愿凭三寸不烂之舌，说服红颜祸水投资，绝对有八分把握，她不是要项目吗，我就把项目给她，只是此项目在拿得无限官方授与的代理权前，绝不能泄露，我发现最近泻毒好像有不少活动，什么选美，好像还有什么马球，苗头隐射此处，这事需天空亲上京北，汇集所有的资源，一旦成功，我邪神联盟不但名气再上一个台阶，而且财源绝对充沛。”

原天空被吴棠天花乱坠似的发言引发的璀璨蓝图，刺激得雄心勃勃，一击掌道：“好，我这边迅速行动起来。红颜祸水那边，你一定要好好和她交流，有什么难决定的项目，直接电话通知我，当场拍板，此事若成，当记你首功。”

吴棠嘿嘿一笑，色迷迷的道：“别的我不在乎，我对老大提的那些外国妞，比较有兴趣。”

两人相视大笑起来。

吴棠出得天空房门，才行不远，那姜卓妍已经阴魂不散的在他身边出现，俏脸难得微笑道：“升龙，看你面带得色，又给帮主献了什么良策啊。”

吴棠还是一脸色咪咪的道：“哪有什么良策，帮主最近有点烦，要和我，一起泡几个意大利，巴西，俄罗斯的外国妞，开心开心。听说身材一流，弹性十足。”

姜卓妍看着吴棠那色迷迷的神态，微哼一声道：“小心肾亏。”似乎不想见到吴棠那幅嘴脸，扬身而去，自然不会瞧见吴棠嘴角隐现的一份神秘笑意。

吴棠又进得红颜水榭，云芳华正和几个美人儿正在摆长城，找麻雀，面前摆着一堆筹码，还不时连声调笑着，那几个美人儿比起云芳华虽是稍逊一筹，可也是不可多得的美人了。

吴棠上前轻咳一声道：“小弟前来取倚天剑，还请红颜。”

话没讲完其中一位美人便哼声道：“没看见我们正在忙吗，站一边去，别扰我们的兴致。”这女人还真TNND的嚣张啊。

吴棠瞥了她几眼，懒得理她。那云芳华送来个秋波抚慰，手上摸得一个字，眼神一瞅，娇声笑道：“自摸，清一色。”

那位美人气鼓鼓的道：“芳董，你手气也太好了，赢了我几十万了，不玩了，不玩了。”

她给完银票，起身瞪得吴棠一眼，似乎怪他带来坏运气。吴棠要事在身，虽有些不爽，却是懒得和她生气，随着云芳华进得香闺，云芳华砌得一杯香茶，递给他，看得他有些生气道：“阿棠，别和她一般见识，一点小钱也输不起，你要真不爽，明晚我叫她给你赔罪，你想怎么惩罚她就怎么惩罚，包管她声都不敢哼一声，我能让她升上去，就能让她跌下来。”

云芳华说这话，眉头都没皱一下，吴棠暗叫，好厉害的女人。他带些惊讶道：“她是你旗下的艺人？”

云芳华点点头，娇声道：“芳华可是影视界的大姐大，这些明星，要多少有多少。”

吴棠微笑道：“厉害。”云芳华送上个香吻，脸上荡意撩人的笑道：“阿棠对明星有兴趣吗，要不要人家安排一下，找两个来玩玩。”

吴棠闻言，暗暗咋舌道：“芳华，算了吧，有你和东方姐妹，我已经够忙了，再加两个，还不让我崩溃啊。”

云芳华娇声笑道：“芳华上次和东方姐妹俩在车里联手，都被你弄得死去活来的，发现你还没完全满足，你那双手真是坏死人，碰哪里，哪里就舒畅得要命，一点力气都用不出来，多碰芳华几下，芳华都站不住身子。”

吴棠故做忧伤，嘿嘿坏笑道：“不是吧，难道我最厉害的只有手啊。”

云芳华脸上飞起一层红霞，媚眼儿水汪汪的瞟得他道：“芳华知道你其他地方也厉害得很，还有一个最厉害的地方，也是芳华最喜欢和最爱的地方。”她顺眼瞧瞧吴棠腰身之下，止不住又抬起头来，飞个媚眼，当真是欲说还羞。

这美妇每句话都能让你欲火燃烧，热血沸腾，再加上那媚在骨子里的成熟风韵，要不是在游戏里，吴棠只怕早就扑上去，化欲望为动量，在这美妇的美好山河，幽幽圣地，纵横驰骋，[奇*书*网-整*理*提*供]扬我军威，暂将敌人斩于马下。

吴棠定下心神道：“我已经说服原天空使用手上的力量，说服无限官方开展，蹴踘项目，相信芳华投资的话一定可以赚上不少，芳华只需将比赛的指定球衣生产推广权，交给我的网络服务公司开展。”

云芳华媚笑道：“阿棠，这样多麻烦，不如我另外成立一个投资公司，和你各一半股份，不用你拿一分钱，不比你折腾比赛球衣，赚得更多。”

第三百二十章 秦荡妹大过法官瘾

吴棠好不吃惊，看得云芳华眼神显露的那份火热，暗忖这美妇难道真是对自己动了情，他良久轻叹下道：“芳华这么一说，要我不动心，真的好困难，我知道芳华一切都为我着想，可是我不仅想赚钱，还想培养自身能力，正好借这个项目来用来实践。我不能白拿钱，更不能白拿芳华你的钱，那会让我无法承认自己的价值。”

云芳华眉目间闪动异彩道：“阿棠，你总是会出乎芳华的预料，我真是越来越离开你了，芳华一切都依你，明天晚上你一定要到酒店来疼芳华，芳华真是想死你了。”这美妇止不住心中情意，纵身投怀，和吴棠好不缠绵。

两人良久才分得开来，要不是游戏里面不能嘿咻，只怕两人早滚到床上去了。不多时，吴棠已经拿得倚天剑，告别依依不舍的云芳华，朝自已的小屋传送去。

菠菜看见吴棠回来，好不高兴，连声道：“升龙哥，火中莲已经送来了，你现在要吗。”

吴棠微微一笑道：“交给我，我要去毒谷研究。”

接近菠菜手里的小玉瓶，吴棠揭开一看，只见瓶内数颗莲实火红透亮，又带些凝脂般的莹润，将那玉瓶内照得红渗渗的，正是火中莲，纵是他定力颇深，见得此物，也不由心神一荡。

他将玉瓶重新盖好，给菠菜交代几句，先到拍卖场，买了一支小鸟，接着便朝自己恶人谷的基地传去。

到得小屋，虽然天毒宝典上，说明火中莲浸泡之水可解天一神水，他却不敢大意，还是先测试一下，避免万一，他取得若干清水，浸入一颗莲实，然后又取出上次从暖美眉手上讨来的一点天一神水，将两水融合，过得半晌，再用银针试探，银针未变色，再喂小鸟服食，半晌没事，反是愈加精神，吴棠已经确定那天毒宝典所述为实。

就是不知天一神水混合七星海棠后会不会变性，吴棠有些犹豫，良久，对自己道，疑神疑鬼，哪里能成就大事，大不了一死而已，自己在鞋神联盟混到今天，也没靠武功。

他狠下一条心，仰脖将那火中莲浸泡后的水吞服，只觉一股热流入喉，极是火辣，入得肺腑深处，周身经脉便如火焚一般，他微散真气，束缚已久的两大奇毒潜行全身，正火热难耐，头上蒸气腾腾之际，奇毒潜行处已然传来一丝寒流，和那火莲之水火热之气冷热交融，经脉为之一畅。

良久，吴棠双目一睁，眼中神光大盛，天一神水终于告解，他体内真气转而凌厉，不绝如缕的朝体内七星海棠逼去。

那七星海棠虽然缺少天一神水的支持，却依然不负天下第一奇毒之名，任凭压缩得多厉害，硬是逼之不出，操之过急，还差点内息岔乱，亏他真气心至收发由心之境，才未酿成大祸。

吴棠微微皱眉，天下每一奇毒，果然不是盖的，自己这是欲速而不答，看来要找个安静地方好好闭关练化。当年令东来，在十绝关内，化此奇毒，不知是否有提示，他凝思片刻，顿下决定，千里传音给菠菜道：“命令血杀即日起，全部停止暗杀活动，所有人员，一律去战场苦练，我将于近日内闭关，习练变天击地精神大法，时日暂不能估计，一切事务，待我出关后再说。”

发令完毕，他遥望黄派所辖区域，微声道：“令东来，十绝关，我来了。”

就在快下线的时候，系统传来消息，致所有玩家，自明日白天凌晨始，无限智能系统将进行新一轮更新，更加人性化的NPC，更具张性的任务，更强的互动性，将于明晚一一呈现，敬请期待。

吴棠微微一愕，无限又更新了，难道预示着什么新的变化吗。

现实的场景又出现在吴棠眼前，胖子好不兴奋的正在吹道：“那个江南阴雨不是一般的强，硬是把千古英雄无觅的九阳神功给捅破了，用天外飞仙破掉九阳神功的终极核爆，再用万剑归一破掉终极防御九阳乾坤震，真是拽死了，偶像中的偶像啊。”

孙剑微叹口气道：“江南阴雨，真的很厉害。”

朱炎眉飞色舞，仿佛获胜的就是他一般，他嘿嘿一笑道：“泻毒真是风光极了，掀倒小明教再次成为天下第一帮，昨天领奖台下，两人站在一起，武林第一高手加武林第一美女，真是金童玉女，天作之合，一路凯歌。”

孙剑脸色微变，却并未说什么。

吴棠瞪下朱炎道：“什么天作之合，瞧你讲的，不就男的帅一点，女的靓一点吗，站一一起。”

朱炎嘀咕道：“我只是觉得他们很配。”

宿舍几个嘀咕一阵，便洗脸的洗脸，刷牙的刷牙，各干各的去了。

耳边的手机就疯一般的叫唤起来，吴棠瞧得一看，秦荡妹打过来的，这荡妹这么早打电话给自己，又有什么事。

吴棠走出宿舍，接通道：“什么事，青瞳。”

秦荡妹一改平时娇声媚语，哼得一声道：“好你个吴棠，真是色得不行，有了茱莉和我，还不满足，手都伸到我的好姐妹身上了。”

吴棠好不奇怪，这荡妹怎么知道的。唉，虽然是意外，可是上了是事实，问题是谁说的呢，他问道：“谁跟你讲的。”

秦荡妹生气的道：“还有谁，当然是展芙蓉啦，她说她已经和你有了最亲密的关系，要和我公平竞争。”

吴棠微微一愕，这个展帅妞，还真是个直性子，这么快就和秦荡妹讲了，我的天，后院起火啊。

他脑子一转来个缓兵之计道：“青瞳，这件事电话里一时也说不清楚，咱们见个面再谈，好吧？”

秦荡妹闷哼一声道：“好吧，就现在，到我们租的小家里去谈。”

吴棠想想今天的课表，一二节又是英语课，昨天请了一天假，暖美眉非得发飙不可。不过眼下这事，也得摆平，不然这小荡妹还不知道要掀起多大风浪呢。

他连声道：“好吧，我马上就来，你等我。”

秦荡妹嘀咕两声，挂断电话。

吴棠再施肚痛大法，立马拨给暖美眉道：“明玉，我肚子有些痛，上午请个假。”

暖美眉关心的声音传来道：“阿棠，是不舒服吗，要不要找人送你上医院看看。”

吴棠心中一暖，暖美眉总是这样体贴，他轻声道：“可能是吃坏了肚子，我还挺得住，不行的话，我再打电话给你。”

暖美眉又关心了几句，便批了他的假。

吴棠出得校门，买了几个大肉包，边吃边朝自己和秦荡妹租的小屋奔去。

到得屋门口，把手里的东西消耗干净，打开门，秦荡妹面罩冷霜的坐在椅子上，生气着呢。今天的小荡妹，一件紧贴身的白绸小背心将上身起伏不定，凹凸诱人的诱人弧线完美呈现，鼓涨涨的重山峻岭将小背心顶得紧绷绷的，一抹诱人的白皙从颈下透得出来，纤巧的小蛮腰下是青白色的短装牛仔，嫩生生的大腿从牛仔下边透出一大半，一条黄澄澄的牛皮带横穿腰际，透出主人的一丝野性，十支嫩如春葱的玉趾珍珠似的，令人忍不住细细把玩。

吴棠倒是极少看见秦荡妹生气，这小妞一向没个正经，嘴里花花的言语不少，又像个开心果，天天嘻嘻哈哈的，哪里有生气的时候，这次可能真是惹到她了，今天黑着个脸，嘟起个嘴，那生气的模样，倒是别有一番不同平常的美态。

秦荡妹瞧他一眼，冷哼一声。吴棠微微一笑，走上前去，说道：“青瞳，真生我气啦，我也不是有意的，那实在是个意外。”

秦荡妹一撇俏脸道：“哼，不听你的花言巧语，你坏得很，骗完这个骗那个，人家要把你送局子里进行深刻的教育，对你进行从骨头到心的彻底改造。”

吴棠轻笑一下，轻轻勾起秦荡妹劂着小嘴的下颔，直面自己，眼神似笑非笑的道：“青瞳，连罪犯都有辩护的权利，你至少要给我一个说明的机会吧。”

秦荡妹身子一扭，闪到吴棠的魔手，强作面如寒霜状，右手轻拍道：“你说吧，本人公正严明，给你一个澄清的机会，我现在就是庭上的大法官，等着你这个犯罪嫌疑人兼被告的辩护。”

吴棠闪现一个坏坏的念头，微笑道：“好的，秦大法官，犯罪嫌疑人吴棠，向你做案情汇报，事发起因是这样，原告展芙蓉，性别，女，京广大学金融系学生，于公元二零零八年三月三十日晚，因目睹男友卢远背着自己与另一女勾勾搭搭，一时伤心之极，泪如雨下，在校园内洒泪狂奔，正好撞见要回校的现犯罪嫌疑人吴棠，此时卢远已经上来，希望得到展芙蓉原谅，展芙蓉宣告和卢远关系破裂，踹他一脚，朝校门外奔去，犯罪嫌疑人吴棠因担心失控的展芙蓉有事，尾随而去。”

第三百二十一 法官也征服

秦荡妹哼得一声道：“然后，你就趁虚而入是吧。”

吴棠轻笑道：“大法官，可不能这么快下结论，听我讲完。”

秦荡妹撅起红嘟嘟的小嘴，哼声道：“抗议有效，本大法官准奏。”

吴棠微笑道：“原告展芙蓉在酒吧内，狂喝滥饮，醉得一蹋糊涂，数人虎视眈眈，犯罪嫌疑人吴棠挺身而出，将她救离魔手，展芙蓉大吐特吐，只因身上衣服也被原告所污，不得已到一个小旅馆略作冲洗，请大法官注意，此时原告人事不醒，如果犯罪嫌疑人吴棠对原告有企图，完全可以趁对方酒醉顺势扑上，事实是，被告不但没有扑上，反而替她擦拭污物，并喂给原告解酒药，。”

秦荡妹嘀咕一声道：“鬼知道，是解酒药，还是春药。”

吴棠佯做未听见，继续道：“原告展芙蓉醒来，见得犯罪嫌疑人吴棠，因此前展芙蓉曾借吴棠十万元给男友卢远去维也纳深造的学费，无力偿还，提议以身子和吴棠结清。”

秦荡妹气鼓鼓的道：“然后你就同意啦，趁人之危，也不是个好东西。”

吴棠微微一笑道：“秦大法官，要是都大伙都像你这样判案，那该冤枉多少好人，犯罪嫌疑人吴棠当场拒绝，并提议原告展芙蓉平息情绪，好好休息，结果原告展芙蓉情绪失控，冷嘲热讽，并用激烈言语，置疑犯罪嫌疑人吴棠做为男人的尊严，结果犯罪嫌疑人吴棠被原告话语激怒，为了证明自己，只得扬身而上。”

秦荡妹嘀咕一声道：“哼，还是上了。”

吴棠又道：“原告展帅妞醒来，一阵大哭宣泄情绪，情绪渐渐平静，不可思议的事情发生了，展帅妞认定犯罪嫌疑人吴棠是她天生的客星，每次倒霉的时候都会碰上他，连女儿家的清白也给了他，由恨生情，决定给犯罪嫌疑人也给她自己一个机会，而且此时她已经知道此前犯罪嫌疑人与某口不严实的大法官有染，但是她仍愿意进行竞争。现在她揭发此事，估计是向大法官示威，犯罪嫌疑人吴棠汇报完毕，请秦大法官仲裁。”

秦荡妹听罢经过，原来面如寒霜的俏脸，立时融化下来，冷哼道：“原来是这样，这个展芙蓉，明明是自己勾搭别人老公，还示威冤告，哼，本大法官宣告，犯罪嫌疑人无罪，当庭释放。”

语音才落，整个人已经凌空被人抱起，失去重心的秦荡妹好不吃惊，俏脸微抬，一对似笑非笑的大眼正凝视着她，一抹低沉的语音贴着她的耳垂，柔声传入道： “秦大法官，在未曾了解双方辩护之前，轻下结论，还要送犯罪嫌疑人到局子里接受深刻的教育，差点毁掉犯罪嫌疑人的幸福，伤害了犯罪嫌疑人那颗火热的心，现在事实证明犯罪嫌疑人无罪，犯罪嫌疑人要申请补偿。”

秦荡妹轻启红唇，正要说话，已被吴棠一张大嘴死死吻住，这吻好不激烈，秦荡妹差点透不过气来，还有一只手正在她背上热烈抚慰，身子的反抗力度立时下降。吴棠微微抬头，秦荡妹好不容易透得一口气，脸颊潮红，还要说话，吴棠左手食指已然悄然压在她唇际，坏坏一笑道：“犯罪嫌疑人现在要惩罚大法官。”他的左手已然轻巧的侵入那本被皮带束缚得严严实实的牛仔裤内，尽情揉捏。

秦荡妹闻声脸上更是一片潮红，娇羞，身子欲迎还休，微微呻吟道：“本大法官，愿意接受犯罪嫌疑人的惩罚。”好不容易说完秦荡妹，已然全然失去了反抗的力气，双手环住吴棠颈侧，娇躯已经置于不设防状态，任由那对坏手无所不在的使坏。

吴棠送上一阵悠长的热吻加上在那上下肆虐的双手，秦荡妹媚目迷离，身躯火一般滚烫，还有一个坏东西正坏坏的在下面顶着自己。

吴棠在秦荡妹颈侧投下无数浅吻，如魔的双手轻巧的逐一解开困扰两人所有的累赘，看着秦荡妹春情绽放，激情奔放的俏脸，微笑道：“惩罚开始。”

秦荡妹似乎不愿放弃任何一刻的分离，樱唇已经凑上前去，顿时两人陷入前所未有的火热激情中。

桌上，地板上，浴缸上，床上，无不留下两人的激情的战场，到处弥漫着爱的痕迹，良久良我，两人心满意足在床上陷入平静。

秦荡妹一脸满足之极的神色，额头的晶莹的汗滴，展现出刚才战争的激烈，她乖巧的趴在吴胸前，似乎想起什么，突的问道：“阿棠，是和我舒服，还是和展帅妞舒服。”

吴棠佯做不知道：“怎么舒服。”

秦荡妹脸上红得不行，妩媚的瞪了他一眼，本已瘫软如泥的身子上下一动，以低不可闻的声音道：“做这个啦。”

吴棠微笑看着秦荡妹清纯媚荡中微带些羞红的脸蛋，这个时候的秦荡妹才是最令人心动的时候，他微笑道：“当然和你啦。”

秦荡妹好不高兴，趴在他胸前，心满意足的娇声道：“阿棠，谁都别想把你从人家身边抢走，芙蓉虽然和我是好姐妹，也只能是我的手下败将。”

搞定秦荡妹后，吴棠回到宿舍，胖子几个还在上课没回来，他躺在床上，晚上现有三个大美女等着他呢，奶奶的熊，这女人一多，做男人辛苦啊，没有强健的体魄，真的很有难度啊。吴棠看看自己越来越结实的肌肉，嘿，锻炼还有效的，还要再加强。

手机再度响得起来，是暖美眉的来电，吴棠接通，暖美眉关切的声音传得过来道：“阿棠，好些了吗。”

吴棠倒是想不到暖美眉还牵挂着他，心中好不温暖，轻声道：“好多了，正在宿舍休息呢。”

暖美眉的声音微微一顿道：“那就好，你继续休息。”

吴棠又躺下，暖美眉实在是又温柔，又体贴，真好，不过自己现在竟然沾上这么漂亮美眉，还可如何是好，真是剪不断理还乱，不管怎样，暖美眉我是不会放手的。他正胡思乱想，宿舍门口传来轻轻的敲门声。

吴棠有些纳闷，谁现在来敲门，难道是胖子翘课，又没带钥匙，吴棠想到这，下得床来，扭开门一瞧，顿时目瞪口呆，竟然是正念叨着的暖美眉，手里还提着一袋水果。

暖美眉身上穿着那套学校统一制定的职业套装，上身是白中带些淡绿的衬衣，下配剪裁得体的黑色连身窄裙，老实说，这套衣服设计得还真是不错，再加上身材高挑不逊那些天生衣服架子的暖美眉穿在身上，将那股充满女人味的知性美完美呈现。

吴棠虽是曾看得数遍，也依旧是微微一呆，暖美眉脸上飞起一丝腮红道：“老师探望身体不舒服的学生，怎么不欢迎吗？”

吴棠暗骂自己，关键时刻竟然失神，他连忙拉开门，替暖美眉接过水果，脸上浮现笑意道：“暖老师，哪里能不欢迎，只是真觉得很意外，老师来我宿舍的机会真是少得可怜，刚才见了老师，觉得漂亮极了，所以一时失神，来老师，坐吧，我已经好多了，没什么事。”

暖美眉进得屋来，看看宿舍，微笑道：“咦，你们的宿舍还算不错，比我预想的要好得多。”

吴棠关上门，转身微微一笑道：“开始也很乱，不过他们几个找了女朋友，有空会帮他们收拾收拾，就是我比较可怜，没人帮我收拾。”

暖美眉的秀气桃腮上飞起晕红，斜瞟了吴棠一眼，又看看吴棠的床，微咬银牙道：“老师今天帮你收拾收拾。”

她转过身，踩上铁架床的栏杆，爬到吴棠床上，双膝跪在床上，半侧背对吴棠，身形前俯，真替吴棠整理起来。只是她哪里想得到，这暧昧姿势对吴棠的有多大杀伤力。随着暖美眉的弓身，全身立时绷紧，贴身制服下曼妙无比，优雅窈窕的腰身更是完美呈现，短裙下的那滚圆的娇翘粉臀因为前俯的缘故，绷得紧绷绷的，还随暖美眉的身子摆动而微微颤动，以吴棠的角度正可从那裙身的窄边向上，隐约能看见，那裙身里面掩映着的一条素白纤薄的底裤，光洁细腻的小腿自裙身露出，格外诱人。吴棠再有定力，心中却也不可遏制的升腾起无边占有的欲望，那欲望似乎在对他嚎叫，冲上去，冲上去。

吴棠那堪称惊呆三头大象的定力果然不是盖的，以超人级的表现，将无边的欲望死死的束缚在理智的范围内，奶奶的熊，这万一被人发现，漂亮女老师和男学生在宿舍里鬼混，那还得了，再说暖美眉一片好心，自己竟有这等龌鹾心思，真是唐突佳人，只是那灼热的视线怎离得开眼前美人儿的完美弧线片刻。

暖美眉似乎感觉到什么，微扭过头来，看得吴棠的视线所在方向，脸颊顿时羞得不行，连忙下得床来，一跺脚道：“好啊，吴棠，老师替你叠被子，你还欺负老师，乱看。”

第三百二十二章 嘿嘿,暖美眉

那微怒的娇态真是说有多动人就有多动人，吴棠心中一荡，右手一拉，暖美眉没在意，顺势前倾，两人已经近得咫尺，吴棠看着眼前面带些许娇羞的佳人，心中的激情再也控制不住，嘴唇印在暖美眉诱人的红唇上。

暖美眉反抗几下，又哪里顶得过吴棠的力气，强自呻吟几声，却是更增吴棠征服的欲望。暖美眉也似被吴棠那如火的热情融化，娇声微喘，身子越来越瘫软，只是仅余的一分抵抗理智，做着最后的努力。

吴棠右手从暖美眉修长美腿之间穿过，印在那傲人的浑圆丰臀上，触手感觉真是绝佳。暖美眉轻扭腰身微拒，反而更刺激心中情欲。吴棠左手轻搂暖美眉脖颈，轻巧的将暖美眉横抱起来，高高举在自己宿舍的床上，身子虎一般的蹿上，压了上去。两人从嘴唇到全身再无一丝空隙，吴棠的双手已然伸进那白绿相间的衬衣之内，感着那绝佳的丰挺。

暖美眉还在尽最后的理智挣扎，触及吴棠双眼喷射而出滚荡之极深情，终于冰雪般融化，最后一分抵抗的力气消失，套裙已经不知何时被吴棠取下，制服纽扣也一颗一颗的被那对魔手轻巧的解开，越来越多的春光展现在吴棠面前。吴棠魔手隔着纤薄的乳衣，无微不至又带些肆虐的揉抚，挑逗着面前的佳人，吴棠轻轻推高暖美眉光洁如玉的双腿，扛在肩上，双手在那玉趾捻弄，目光灼灼的从暖美眉微掩的挺茁峰峦下移，移到那素白粉红底花的纤薄小裤上，那掩映在那小裤下幽幽圣地，隐现其形。一抹幽幽香气扑鼻，令人闻之心醉神迷。

从未摆出如此诱惑姿势的暖美眉看着自己喜欢的学生那灼灼目光还有那在自己私密之极的脚尖上的柔抚，娇嫩无匹滑如凝脂的肌肤上渗出激情之极的粉红，更添诱人醉意。她芳心又急又气，又有一丝心底的渴望，那黑白分明的剪水双瞳，不由流下微微珠泪，红唇轻启，以低不可闻的声音道：“阿棠，你不能欺负老师。”

吴棠双眼对上暖美眉双瞳，舌尖轻轻舔干那泪痕，双眼注视暖美眉双眸，坚定的道：“我不欺负老师，我爱老师。”

暖美眉看着吴棠绝对真挚的眼神，终于抛开最后的矜持，像烈火般炙热的娇躯终于向吴棠敞开了最后的禁地。当最后的小裤也被脱落之时，两人终于合二为一。

吴棠从未如此快乐过，和自己最心爱的人心心相印的感觉比任何一次都要美好，看着自己最爱的女人在自已身下的样子，世界最幸福的事莫过于此。他甚至都有些不敢相信眼前发生的事，自己竟然在宿舍里和自己的老师也是自己最爱的女人，做着这人世间最美妙的事，做梦吗，可是眼前的春色是如此明晰。

铁架床摇晃着，两人终于在无数次的的循环中，同时达到了快乐极境，那滋味几乎令人呼息顿止，昏眩欲绝，当真是美不可言。

激清过后的两人搂在一起，好不甜蜜，吴棠轻抚着暖美眉如云秀发，暖美眉侧身卧在吴棠怀里，柔若无骨的胴体紧贴着吴棠身侧，眼角残留着微微的泪痕，嘴角却是带着满足的笑意，吴棠看看看床单上那斑斑血迹，嘴唇贴着暖美眉耳际立下此生的誓言，他沉声道：“我要一辈子对老师好。”

暖美眉从吴棠怀中抬起头，秋水般的美眸触碰到他那绝对深情的眼神，送上个欣慰的笑容，继续低头温柔的躺在他怀里，感受着那激情的余韵。暖美眉躺得不久，似乎想起什么，看看表，挺身惊呼道：“快下了课呢。”

吴棠看得一下，微笑道：“还有时间，我马上给老师穿衣服，送老师回去，还要给老师做一顿好吃的，反正今天我要一天都陪着老师。”

暖美眉听出吴棠话语中的绵绵情意，娇媚的看了他一眼，咦，这个小坏蛋在看什么地方呢，猛发觉这个家伙竟然正盯着自己的毫无任何遮挡的酥胸，自已身无寸缕的上身，被这个小坏蛋看得光光，暖美眉自粉颈向上羞红得行，凝脂般的柔荑立时环在胸前，慌不迭挡住那迷人春光，带些欣喜带些微恼道：“阿棠，还没看够啊，还不快帮老师拿衣服，要是被人发现，老师真不用做人了，丢脸死了，竟然在你的宿舍里，弄成这样，你怎么这么大胆。”

吴棠微微一笑道：“都怪老师太美了，我啊，永远看不够，我这就帮老师穿。”

终于抢在下课铃响之前，替暖美眉把衣服穿好，暖美眉看看床单上的血迹，似嗔还羞的又瞪得吴棠一眼。吴棠嘿嘿一笑，将床单取得下来，微声道：“这件床单，我要永远珍藏。”

暖美眉闻言霞生双颊，娇羞更是不可方物，正欲迈步，却是感觉下身一痛，瞪得吴棠一眼道：“都是你。”

吴棠看看暖美眉那绝美娇颜透出的娇羞，好不体贴道：“我背老师回去，就说老师病了。”不由暖美眉分说，身子一蹲，将暖美眉背在身上，快步朝教师公寓跑去。总算没什么人碰见，吴棠一口气冲上四楼，将暖美眉放在床上，柔声道：“老师好好休息，我给老师放水，呆会洗个澡，我来做饭。”

暖美眉不自禁的点点头，对吴棠的细心体贴相当满意。

趁暖美眉洗澡之际，吴棠赶紧拨电话给云芳华，轻声道：“芳华，我临时有点急事，今晚来不了，明天好吗？”

云芳华妩媚的声音传得过来道：“真有事啊，那好吧，准假，我也觉得酒店不太方便，我和东方正看房子呢，嘻嘻，今天芳华就订下来，以后将作为这边的办公地点，但是明天你可要双倍疼芳华。”

吴棠微微一愕，难道这云芳华准备长期定居，奶奶的熊，这下麻烦了，女人这么多，不挤得打破头啊。

暂时也只有先答应的份，推迟和云芳华的约会后，吴棠开始卖弄起自己的手艺，把暖美眉吃得饱饱的，然后又到暖美眉床上，抚慰了一下暖美眉的身心，直到暖美眉娇声连喘，轻声求饶才停下，晚上又成功的赖在暖美眉的香床上，搂着暖美眉，睡上美美的一觉，真是幸福得不行。

翌日清晨，阳光透出暖美眉卧室的窗纱袭得进来，佳人欢睡得正香，吴棠轻轻揭开暖美眉身上的薄毯，凝视着这佳人的每一寸吹弹可破的细嫩肌肤，那叠起的峰峦，那完美的腰身弧线，那滚圆细腻的丰臀，修长纤美的秀腿，还有那眉宇间，更胜往昔的风情，一切都是那么美，从每一个角度，又能发现不同的美，永远也看不够。

这美人儿如玉娇躯微微透一抹桃红，一丝微颤，吴棠招眼望去，暖美眉还闭着双眼，只是气息不在均匀，这美人儿在装睡呢。

吴棠淘气的在她敏感之极的肌肤上轻轻吹拂，这佳人终于抵抗不住，睁得开眼，脸上红得像熟透了的柿子，娇声道：“你坏，一起来，又捉弄老师。”

吴棠微笑道：“谁让老师这么迷人呢，让我永远也看不够，摸不够，捉弄不够，爱不够。”

暖美眉嘴角浮现起一抹得到意中人赞许的骄傲，眼角含春，微声道：“昨天老师都快被你害死，你现在还捉弄老师。”

吴棠微皱眉道：“不是吧，我记得最后，好像是老师挂在我身上，舒服得说什么也不肯下来吧。”

暖美眉闻声更是羞得不行，露出小儿女般的天真，一对粉拳捶他胸口道：“谁说的，都是你，都是你。”

吴棠见得暖美眉那欲说还羞，欲拒还迎的美态，不由再度欲望升腾的说道：“老师，要不要再舒服一次。”

暖美眉花容色变，连声道：“不行了，不行了，一点力气都没有了。”吴棠微微一笑，便放过佳人，来日方长，也是急在一时，吓坏了美人儿就不好了。

两人打情骂俏一阵，吴棠在暖美眉额前投下深吻，才依依不舍的离开。

到得下午，吴棠刚一下课，正打算去吃晚饭，手机就响个不停，云芳华娇滴滴的声音传来道：“阿棠，人家的车子已经在校门口等了半个小时了，想你想得不行呢。”

吴棠微微一愕，这个云芳华这么急色啊，我连晚饭还没吃，不吃饱，晚上哪里有干劲啊。不过人家都追到学校来了，这份情意，也没话说了，再加上那三具绝对勾人的胴体身影在自己脑海闪现，不动心是假的，再说自己的赚钱大计还有很多细节要和这美妇沟通呢，不去不行啊。

吴棠来到校门口，一辆极为普通的帕萨特停在门口，车窗开启一半，云芳华勾人的眼神从车缝间透得出来，看得出那眼神中闪现的惊喜。

第三百二十三章 相舞

佳人真是情重啊，吴棠上得车上，东方纯开着车前行，东方媚和云芳华各占一边。吴棠刚坐定，云芳华已经迫不极待的爬上他的腰间，眼睛里水汪汪的道：“熬了几天了，想死芳华了。”吴棠还欲说话，这美妇已经凑上红唇死死封住他的嘴唇。

吴棠双手已经神鬼莫测的从云芳华衣襟下，顺流而上，攀上那无数男人心摇神迷的峰峦所在，云芳华娇喘连连，牵引着吴棠的掌心，来得那衣裙下的小裤处，竟是湿得一塌糊涂。

云芳华粉面含春，微声道：“先帮人家解一下渴，唉，碰上你这个冤家，芳华真好像变成了个荡妇，自尊都不知抛到哪里去了。”

车徐徐前进，吴棠仅凭一对魔手轻顶扣捻，就将云芳华送入佳境，看得一旁情动的东方媚，自然是顺手推舟，搂在怀里，左拥右抱，吴棠也不由内心暗叹一声，自己越来越好色了。

云芳华将吴棠的魔手死死夹住，不让他逃离战场，一边扬头春意盎然的看着吴棠道：“阿棠，公司已经全部注册好了，现在还是个空架子，你还需要招募一些人手，如果没有，芳华从集团里调几个过来，需要吗。”

吴棠微一凝思，笑道：“多谢芳华好意，这都是小事，我自己就能搞定。”

云芳华幽幽瞟得他一眼，娇声道：“阿棠，你还把芳华当外人。”吴棠轻轻抚慰这美妇臀际，轻声道：“哪里，我还有一系列活动需要芳华支持呢，这些小事都要麻烦芳华的话，我怎么心安。”

车子在一栋充满各式西式风情的别墅区停下，吴棠微望而去，这别墅环山而建，高墙临立，只怕比芳姐的那个还要大得一些，其间青山绿山，环境真是美不可言，仿佛进得世外桃源一般，待得他在云芳华的牵引下，进得其中一栋别墅之时，里面的豪华再度颠覆了他的想象，自动电阐后是无数奇花异草，令人目眩神迷，进得大厅，竟全是独具中国古典风情的家具，与那外在的西式风情，搭配得相得异彰，富丽辉煌的吊顶灯饰，沉凝稳重的紫檀木家私，令人叹为观止，比芳姐的别墅装饰还要胜过不少，其余摆设也无一不是精品中的精品，到得屋后，竟然还有一座水榭和露天泳池。

只是眼下吴棠已非吴下阿蒙，神态依旧从容，轻执云芳华玉手翩然前进。坐在宽广的真皮沙发上，云芳华倚在他身上，含情脉脉的道：“阿棠，这就是以后芳华的办公还有和阿棠幽会的场地，阿棠可看得顺眼。”

吴棠微微一笑道：“超乎预料的漂亮，只是再漂亮也比不上芳华的一根头发。”

云芳华闻言芳心好不窃喜，送上一记香吻，然后对东方媚道：“媚儿，去准备几个小菜，阿棠还没吃晚饭呢。”

东方媚起得身来，朝厨房走去，吴棠微微一笑道：“现在会下厨的女孩子，可是越来越少了，想不到媚儿也会。”

东方媚转身送上一个甜美的笑容，翩然而去，云芳华轻笑道：“纯儿和媚儿，可不简单，均毕业于美国第一流的学府，一个学经济，一个学投资，可是芳华的左膀右臂，不但专业水准一流，而且在歌舞厨艺无一不精。”

吴棠微笑道：“这么好的人才，都被芳姐弄到了，难怪芳姐事业蒸蒸日上。”

云芳华咯咯娇笑道：“难道阿棠打她们主意啊，只要阿棠喜欢，不要说东方她们，就算芳华自己都拱手奉上，不过真要征服她们的心，可要看阿棠的本事喽。”

不多时，那东方媚已然炒好几个小菜，吴棠正要动手，却被云芳华纤手止住，云芳华媚目瞟得他道：“每次和阿棠的相聚，都是芳华最幸福的时刻，芳华希望用永久的惊喜来保持这份激情。”

吴棠微微一怔，房间突的变为一片黝黑，一抹烛光蓦的闪亮，在这满屋的黑暗中布下光明的温馨，一支又一支红烛闪亮，于这静谧的黑夜中闪现一丝隐约的暧昧。

云芳华轻轻拍手，如丝如织的轻音乐悠扬的响起，为这浪漫的烛光晚餐更添情趣。

吴棠轻柔的吻下云芳华，感谢她的情意，云芳华烈火般的激情被他引燃。她轻拍玉掌道：“有歌，岂能无舞，阿棠，连吃边欣赏东方姐妹的舞姿，绝对不逊于专业艺人呢。”

吴棠放眼望去，微微烛光投影一，东方两女翩然而至，一位头带紫黑色半身面罩，颈配蝶形的银黑色吊链，上身仅着银黑色吊肩纵银花的纤薄半罩杯胸衣，与那雪白的肌肤对衬格外鲜明，丰挺茁壮的玉峰跃跃欲出，美好得令人难已自信的纤细柳腰下是低腰的银黑色纤薄小裤，罩住那诱人所在，弧线优雅的修长美腿在烛光的闪耀中，更是暧昧十足，手执一抹清纱，整个人透出无与伦比的野性。

另一位头载雪白缀花的头饰，白色碎花的三点式笼罩在那柔和光洁的胴体下，如藕玉臂腕际带着两个碧绿色的手环，那绝美的脚踝处也两条银色珠琏环绕，更增几分明媚，缠及美腿上侧的黑色网状丝袜，在天使般的纯洁又带些勾人犯罪的诱惑。

两女翩然起舞，幻出无数激荡人心的身影，只随那举手抬足，清纱飘拂，便留下无数绚丽野性的诱惑，纤薄的蛮腰急如风吹柳叶般摇曳，静如银河般波澜不惊，配上那微微的烛光，当真令人眼醉神迷。

纵是吴棠观过孟色妞绝伦无限的超极热舞，也不由暗赞两女舞姿也别具风情。正欣赏间，一杯红酒已然凑得嘴际，迎上云芳华那勾魂夺魄的眼神，当真不知今昔可昔。

云芳华那颠倒众生的嗓音响起道：“阿棠，今晚，你就是我们的国王，你坐着享受就行，一切会让阿棠得到芳华来自心底最深处的柔情。”

佳肴美食，对酒当歌，红颜偎翠，佳人轻舞，烛光照人，乐声幽幽，果然是古时帝王才能享受。吴棠将自孔老夫子传下的一干束缚全部抛之脑后，今日就纵意倾情，不醉无归。

舞姿从纤柔綩约变为野性奔腾，东方两女便如两支美丽的蝴蝶倾情表现着那诱人舞姿，起承转合，行云流水，绝伦弧线幻化出万般勾魂美态，再加怀中这位足以令任何男人神魂颠倒的尤物温柔眷顾，便如人间天上，吴棠杯来盏去，小菜一一入喉，加上佳人香吻，看得是赏心悦目，喝得是醉意微微，吃得是肚满肠肥，堪称是酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷。

吴棠激情洋溢，当日舞场笑傲山河的豪情再次充溢胸怀，目光炯炯，站起身来，脚步一错，已然牵得银黑色装扮的东方媚纤手，一个轻巧的旋身，配合得好不默契，东方媚眼中闪烁异彩，玉足微抬，吴棠右手轻握，左手轻执东方媚背侧，一个难度极大俯式轻旋，将东方媚凌空旋起，三百六十度华丽转身，吴棠眼神瞟过，看得云芳华迷倒万千的美眸中的诧异。

吴棠闪身让过东方媚，迎得圣洁与诱惑共存的东方纯身前，脸上荡漾起一丝神秘莫测的笑意，右手轻执玉腕，左手轻扶东方纯腰际，悄然一旋，东方纯兰心慧质，眉宇间闪到异彩，脚尖一提，左脚尖为轴，做七百二十度的旋身，吴棠突的右手一松，东方纯止不住身子，朝地板上摔去，就在那俏脸惊骇欲绝之际，一记虎掌已然搂到她光洁的背侧，止住那坠势，迎面而来的吴棠前俯身形，脸上近在咫尺捉摸不定的笑意。

吴棠起得身来，正要得胜而归，哪知东方两女已然一前一后顶住他胸前背侧，身姿轻扭，跳起最勾人的贴面舞，不，不是贴面舞，是贴胸舞。吴棠分明能感爱到四团粉滑的柔腻透过那纤薄的胸衣，在自已胸前背后的颤动。

两女配合默契之极，一上一下，面向吴棠的东方媚野性美眸向上望着吴棠，身子徐徐下坠，两团弹性惊人的粉腻给以吴棠极大压迫力，最让吴棠不能自已的是，随东方媚身形的下坠，俏脸已然掩在自己的腰际下的小腹所在，那体位不由让他遐思万千。再加上身后两团烈火的推波助澜，激情已经越过理性的极限。

东方两女一上一下死死贴住吴棠，吴棠更感受蹲在自己腰际，东方媚小嘴正在探索那裤中拉链的所在，给他以最强劲的刺激。吴棠尽最后的理智，右手轻轻推开东方媚额际，顺势在那情动不已的俏脸上捏得一把。

吴棠一个小跳步，离开两女勾人的压迫，来得云芳华身侧，轻执云芳华纤手，微声道：“有请芳华共舞一曲。”云芳华流光溢彩的媚目闪现夺目光华，翩然起身，才舞片刻，早已看得激情难抑，欲望如岩浆喷涌的的云芳华，水汪汪的媚眼对上吴棠激情洋溢的双眸，红唇微启，以最诱惑最勾人最激情难耐的嗓音道：“阿棠，芳华再也受不了了，请用最狂野的动作，来彻底来征服芳华。”

第三百二十四章 血流再现

凝视着眼前绝代尤物的求饶，吴棠也激情逾越巅峰，顺势将眼前尤物压到地板上，以居高临下之态，褪去衣衫，致以全面的，无限狂野的侵犯。

吴棠像个君王般的驰骋在那美丽山河，用如篆巨笔绘出人世间最激情的图画。本已激情荡漾的东方两女，同样逃不脱被吴棠压在地板上纵意倾情的命运，娇声荡语，春色无边，八千里山河，此间风景独好。

一周又一周如流水般过去，转瞬间已经过了三周。有道是士别三日，如隔三秋，这期间当然发生了很多事，辟如，原天空厉经十来天谈判，果然不负众望的拿下鞋神无限杯蹴踘大寒的举办权，此时正在大修体育场，云芳华也为此项目投下不菲金额，而吴棠算计已久的比赛服项目上也如愿以偿，现实在的他现在忙得不可开交，一方面和无限官方，还有云芳华探讨一些合同条款，另一方面和沉香共同参谋比赛服的款式，沉香设计水准确实一流，不过还真是苦了沉香了，又要上班，又要设计，真的挺累，不过状态相当好。

当然和暖美眉之间也是如胶似漆，三天两头，吴棠就跑到暖美眉秀榻前共度良宵，至于展帅妞，哪里是现在久经沙场吴棠的对手，被哄得服服帖帖，云芳华三女自然也要不时灌溉，这三个妞，每次都施尽全身解数，恨得得将他榨干，要不是他还有两二下，只怕早成熊猫眼了，唉，作男人累，做个好色的男人也累，做个脚踩几条船的还有事业心的男人，更是累得不行，好在他这个人平时小心谨慎，再加上老老实实的一张脸，口风又严得很，倒是混得八面玲珑，无人识破，他公司的办公地点和必要人员已经全部敲定，由于头绪实是烦多，吴棠只好向云芳华借调了东方纯过来帮忙，尽管如此，吴棠依旧恨不得一分为三，事情实在太多，其中辛苦不足为外人道也，好在他胃口好，天天牛肉，狗肉，羊肉各种连汤带肉，大补特补，加上从不停息的锻炼，身体竟是越发强劲，加上那对神乎其技的魔手一挑三后，云芳华三女每次都被他吃得死死的，有时吴棠还意犹未尽，吓得云芳华又爱又怕。

而游戏中发生了很多事，龙腾刀皇，杀杀人跳跳舞，风厉等竟然都醒了，内力武功无不大进，而自从系统更新后，玩家发现，一向只在门派晃悠的NPｃ开始更多的参与到游戏中来，为广大玩家再增一分惊喜，而拿下天籁之音冠军的菲嫣组合，已经成为苏州天香楼最红的琴仙萧后，名满大江南北，每日只奏一曲，不少人宁费万金，仅求一曲之资，当真是日尽斗金。而游戏中的吴棠，已经在十绝关内足足闭关了二十一天，这是他亲选的地方，与地面相差三十丈，四周山壁陡峭，他好不容易买了一根长索，吊得下去，里面幽静深隧，常人难至，的确是个闭关的好所在，他端坐在空旷的石山空腹空中心，铁刀横放膝上，而对那令东来在那精逾精钢的石壁上旷绝千古的留字，一笔一画浑然天成，吴棠直眉凝目，毫不避让那扑面而来令人欲加膜拜的威势，

吴棠体内的真气已经循环一千八百个大周天，一遍又一遍的洗涤着经脉中的七星海棠，吴棠已经彻底领教这一奇毒的厉害，原本和天一神水融合，虽变得无形无色，威力却降低数成，而现在没有天一神水之后，这奇毒竟然威力不降反增，纵是吴棠此时内力岂乎已经达至人体内的极限，却仍只能死死困住它，而不能逼出体外，吴棠心中隐有所得，强逼并非良策，当年令东来到底是用何等方法，化去此毒的呢。

神鬼莫测的变天击地大法，被他闲暇苦修，有道是世间万物，殊归同途，只是放在真气和精神之间，却是截然相反，那真气在于激发人肉体细胞间的潜力，精神修为却并不借助肉体力量，反而是借助天地万物练心，达到天人合一之境。

吴棠刀法本走杀道之境，实为人定胜天，万物唯我的唯我之刀。要他达到天人合一，万物唯天的究极天道，实在是两个极端。

变天击地大法到了一个瓶颈之后，再也无法提升。吴棠的超卓斗志却是绝不受任何影响。良久的闭目冥思，那日入侵白莲珏心灵深处，与伏难陀幻化的传鹰相斗之态映入心帘，隐陷他似把握住了什么，一百零八个大小周天内力循环后，吴棠脑海中蓦的一个狂热之极的主意，吴棠霍的睁开双目，双目精芒一闪而逝。

他双目凝视那任何人见之也要拜倒倾服的令东来留字，胸中喷涌万千杀气，区区令东来，几个留字，竟敢要我跪拜，我血流就算是上天，也弃之如无物，天下何人能值我一拜。他那变天击地精神大法全速急运，眼神异芒闪烁，一瞬不瞬的盯那令东来那幅傲绝千古的留字，变天击地大法已然运至急限，吴棠一眨不眨的看着那石壁上的留字，不知何时，一股无可抵御的如山气势扑面而来，吴棠只觉仿佛心灵如被重拳击中，竟似朝无边的黑暗中沉坠，仿佛就是自己最终的归宿，千百次血肉交锋凝就的无铸铁心，蓦的暴哮，什么东西，竟然敢伤我，万千道杀之刀气，弥漫全身，向那无可抵御的气势，轰去，天上地下，唯我一刀，只听一声爆震，他只觉突的眼前一亮，仿佛到了另一片天地。只见清泉幽谷，绿树成荫，枝叶轻指，小鸟欢愉。

一个白衫中年人影悄然屹立身前，仿佛亘古就在站在那里似的，虽未曾动，却是令人不可仰视，吴棠感觉不到他的丝毫气息，此人竟似与天地融为一体，只看那并足之式便如千万年不动的磐石，竟无一丝破绽，不但如此，此人更有一股令人心生景仰的超人魅力。那人眼中隐现一丝诧异，似乎惊觉吴棠竟能进入此地，只听他微声道：“多少年了，从不曾遇到能抵挡住我气势的人物，小友，你很厉害，而且我很意外。”

吴棠杀气奔腾，沉声凝眉道：“你是谁。”

那人微微一笑，这天地似也为之一笑道：“令东来。”

吴棠眼中精芒爆现道：“无上宗师。”

那人清点颔首道：“正是。”

吴棠胸中涌起不可遏抑的超强战意道：“可敢与我一战。”

令东来沉笑连声，便如春雷绽放道：“小友，你真的很不错，自我功成六十年来，从来没有人敢当面向我挑战，想当年我未悟至理，天下便无抗手，如今的我早已超越人世间的极限，达到真正的天人合一之境，仅留字气势便天下未敢当，小友还敢向我搦战否。”

吴棠双眸紧缩道：“以前是以前，现在是现在，以前你未曾败过，只因我不存在。”

令东来作春雷怒啸道：“小友，果然傲气，既然有缘与令某一会，令某就成全小友，只是如你一败，只怕如你一败，只怕今生难尝武学至境，令某怜才，若你能成我衣钵传人，我便可授以天地至道。”

吴棠冷冷的笑道：“什么是武学至境，什么是天地至道，天地之间，我只相信我的刀，你的至境，你的至道，和我有什么关系。”

令东来双目精光一闪道：“小友，好狂。”

吴棠语声凌厉如冰道：“我强故我狂。”

令东来须眉飞张，衣袍飘飘欲飞，他沉声道：“小友，现在改变主意，还有机会。”

吴棠眼神凝成一线，跃身挥刀，口中冷喝：“佛阻灭佛，魔阻灭魔，令东来，接我此招，还我一刀之天崩地裂。”

只见他刀式轻挥，天地变色，一股凌厉杀气，凌空锁定令东来，全身真气已经涌至全身，带着一往无前的杀意，蓦的挥出。

令东来弹指笑傲，吴棠眼前一变，已然看不见令东来身子，一股无可阻挡的气墙隔空飞来，便如山峦重压，硬生生逼下吴棠那无边刀气。吴棠遇挫更勇，反手提刀，凌冽横空，瞬间以至刀速之至境，一刀如分裂帛般劈开这无匹气墙，令东来已然现在眼前。

令东来眼神闪现神光，轻声道：“好快的刀。”

吴棠冷冷而立，眼前的令东来看似站在身前，却完全摸不清他身上任何气息，似虚影，似幻境。

吴棠再度爆喝，身形迅如疾电，旋风般缠绕着这卓绝天下的黄派武林第一高手，万千道杀之刀气，蕴藏在刀内，每转一次，刀气就雄厚一分，体积却减少一分，那刀气在刀身内凌厉急旋似被压迫极限，吴棠气势提至巅峰，蓦的挥刀，一道无匹刀气带着足以令山河色变的威势，朝令东来劈去，那等刀势端得是旷古绝今。

令东来一记轻巧的弹指轻分，吴棠蓦的发现自己凌厉绝伦的刀气竟于弹指间化为乌有，怎么可能。

第三百二十五章 武道至境

令东来偏就捕捉到吴棠的眼神中那一闪而现的惊诧，他微笑道：“人的力量再强，又怎能与天地争锋，我已悟透天地至理，天地元气皆归我所用，你的刀气不过我弹指一挥而已。这片天地便是我之小天地，我就是这片天地的主宰，你斗不过我的。”

眼前这家伙的修为竟然已至自成天地，这已经不是武功，这已经堪称神迹。更让他惊奇的是，只见令东来左手一摊，掌心蓦的现出一个树苗，那树苗神乎奇迹的眨眼间在令东来手心发芽成长，并急剧膨胀为参天大树，然后逐渐枯萎，后又还至一颗树苗。令东来左手一招，便是天地雷电交加，大雨倾盆，那涓涓水流瞬间化为江河。只见白浪滔滔，风卷云涌，任何人在这足以媲美仙人的神迹前，只有顶礼摩拜的分。

吴棠哈哈大笑起来，那声音响彻云宵，又似夜枭鸣啼，那笑声越来越高，竟对眼前奇景视如无物。

纵是令东来，也惊疑不定，眼前此人，莫非疯颠，这自己足以改开换地的超群绝学前，竟看也不看一眼。

吴棠良久才停歇下来，眼神化为冷厉道：“令东来，在这个天地里，你确实可以翻手为云，覆手为雨，是主宰，可是我不同，我不是你创造出来的，我是独成一体的精神体，你想打败我，就必须摧毁我的精神心志，让我臣服在你的神迹面前，令东来，少用这丢人现眼的幻术，拿出你真实的力量，和我一绝高低。

随着吴棠语声展现，苦修的变天地击地大法蓦的全力击出，令东来首次正眼瞧来，瞬间江河再变，吴棠和令东来再次凝立于一片实地间。

吴棠眼前景色再变，一位步伐沉如山岳，面容坚毅的身影映射过来，竟然是名震天下的铁中棠，也就是吴棠的授业恩师，吴棠凝立不动，冷冷盯着面前的铁中棠，心神冰冷如锋道：“铁师又如何，我的地盘我做主。”

纯凭心灵发出的无上刀气，自脚底涌泉上涌，历以环跳，丹田，百会，汇于掌心劳宫，汇聚成沛莫能御的杀之极刀，带着毁灭一切的杀意，朝面前的铁中棠砍去。

铁中棠尽展铁家刀法精萃，却依旧落得血肉横飞，吴棠心中毫不颤抖，敌人令东来正提取他的记忆，凭一切攻势，要强行化掉他的斗志，斗志衰败一刻，就是他落败之时。

又一条身影迎得身来，是天下第一刀傅红雪的身影，苍白的手，漆黑的刀鞘，苍白与漆黑，都是最接尽死亡的颜色。傅红雪一刀避来，那刀看似平平静静，空空荡荡，似缓实急，却是令人禁不住想起那学刀之情。傅师的有情之刀，吴棠心神冷厉如冰，眼神未曾眨过丝毫，也未曾有过丝毫的改变，一抹晶亮无痕的刀气自他身上涌起，穷尽天地的间的急速，便如日升月落般，已然一刀将傅红雪砍为两断，面对是傅红雪哀伤的面容。

景色再变，一位年约三十，身材修长的男子，背负一柄厚背刀，翩然而至。来人天庭广阔，天庭精灵深隧，竟是与吴棠有过一次精神交锋的一代刀法宗师，最后破碎虚空而去的传鹰。

传鹰徐徐前进，行进之间浑然天成，不给人丝毫可盛之机，眼神锐利无匹，有若实质，令人望之心惊。吴棠算定，传鹰进得身前三尺之时，就是他鹰刀出鞘之机。他双目不带丝毫感情的直面传鹰，并不惧于对方威势。

传鹰已然进得吴棠身前三尺，厚背刀神乎其技的现于掌心，没有人能看清那刀是如何出鞘，仿佛原天就是传鹰手心，传鹰一刀斜辟，刀身弧线穷极天地至理，如乳燕飞翔，又似山河倒坠，刚柔并济，变幻无方，演尽天地奥妙，此刀已成天刀。

吴棠也变了，他就是刀，遇神斩神，遇天劈天的人定胜天之刀，所有对刀的理解，自这一刻起，便如行云流水般的融汇贯通，天地之间，惟有此刀，一刀挥出，再无一物。

两刀相接，触碰一千三百五十六下，传鹰的蓦的刀折，惊异之极的看着吴棠那仍未停歇的一刀印上他的眉心。

景色又变，一个纤薄的身影现得身来，小师妹清丽的面容闪现，她正乖巧的送上一个肉包，满怀期待的，似希望吴棠咽下。

吴棠脚步微顿，小师妹盈盈一笑，吴棠眼中冷芒一现，微微一喝，刀芒闪现，小师妹惊诧欲绝的俏脸呈现令人心碎的哀鸣，一刀两断，头颅横飞，香消玉殒。

景色再变，令东来与吴棠遥遥相对。令东来沉声道：“无神无佛，无师无长，无情无欲，好个人定胜天之杀之刀。”

吴棠冷笑一声道：“令东来，别黔驴技穷，我脑海里的所有人，无一不是我刀下败将，你想胜我，就拿出你的最强。”

令东来声如龙吟道：“既然这样，令某就成全你，天地万物之一切皆空。”

一种仿佛来自天地本源的无匹力量，带着天地不仁，以万物为刍狗的威势，化为天河倒坠，向吴棠这个胆敢挑战老天尊严的渺小人类，致以最致命的一击。

吴棠沉眉怒目，穷极体内真元的一声爆喝道：“天上地下，惟我一刀之第十五刀。”

一刀挥出，天地万物已然全部静止，那倒涌而天河竟然凝空停顿不动，那欢快的小鸟似也失去了鸣叫，定格为一幅无声命的画，没有变化，没有生机，这一刀带给天地万物的就只有死之一途，别无他路，成为天地一切的终结。

令东来眉心涌现一道弯月般的刀痕，眼中浮现恐惧万分的害怕之情，背身狂奔道：“这不是刀，这怎么是刀，天地之间，怎么能有这种刀。”随那刀势起，天地俱化为一片虚无，最后剩下的，惟有吴棠那啸傲苍穹的背影。

系统提示，你已破掉十绝关令东来精神壁垒，获赠血图残片。

一切皆空，吴棠睁开眼来，不禁心中雀跃，变天击地大法将刀法指引向一个新的方向，世间刀之极至，逆转空空之刀。七星海棠，给我破。

吴棠蓦的起身，铁刀在手，身上真气如风卷云涌，瞬间越至巅峰，向一直矗立体内的七星海棠斩去，万千毒素再也禁受不住这无匹力量，自吴棠口中喷涌而出，所触石壁，无不冒起白烟，好不绝毒。

吴棠胸间豪情涌到极限，长啸连连，无限，我血流又杀回来了。他捡起那血图残片，样子好像一块玉佩的三分之一，他看那图上花纹，似乎有些印象，咦，自己似乎在什么地方看见过，又一时想不起来。

他也不忹费时间多想，出得石室，振臂一荡，身子如大鸟般跃起十来丈，刀鞘在崖边一点，身形又纵起五六丈高，一口真气循环无尽，连续几个轻点，已然跃到崖顶。

如果以前的血流如一柄出鞘之刀，锋芒莫能挡，现在的血流已能达至大隐隐于沛，小隐隐于市的返璞回真之境，他真气一收，整个人便至极尽平凡。吴棠冷冷一笑，血流也该开开锋，不然大伙还真把他忘了，他眼神瞅向小明教方向，眼神透出一丝杀意，千古英雄无觅，咱们之间也该算算账了，在这之前，先送你一分见面礼吧。

夜静谧，志得意满的龙翔天，搂着柳寒烟，正在扬州城外的花舫饮酒，此外还有小明教若干高手，席间阿謏奉承之词不绝于缕，这小明教最近徒众迅猛，并不受小明教教主千古英雄无觅惜败给江南阴雨影响，毕竟能连续两届比武大会总决赛不是盖的，尤其是九阳神功确实很炫。

作为明教第二高手的龙翔天，自然也是水涨船高，嚣张不可一世，前些天在总坛争夺战中，剑斩邪异门第二高手银枪小白龙，更是声望急涨。一个身着小明教香主级金衣的家伙，一双贼眼常瞟瞟长得不赖的柳寒烟，恭维道：“翔天老大，要说你那剑法真是让弟兄们大开眼界，不过，最让小弟佩服的还是老大把马子的工夫，把柳大美人弄得服服贴贴的，给咱兄弟们传传经验。”

龙翔天得意的搂搂柳寒烟，在她那脸上亲上一口，嘿嘿笑道：“泡女人，其实简单，只要满足她身和心，自然是手到擒来。”

先前发言的那个家伙，一脸崇拜神色道：“翔天老大，怎么满足身和心呢。”

龙翔天端得一杯美酒，得意的看看柳寒烟道：“寒烟，你可是最清楚了，说说，我是怎么满足你的。”

饶是柳寒烟跟了一个又一个，也面上一红道：“天哥，你叫寒烟怎么说嘛。”

其他人起哄道：“说啊，说啊。”

柳寒烟告饶道：“我说，我说，还不行吗。”

她妙目瞟得众人，送给龙翔天一个媚眼道：“天哥，英武帅气又慷慨大方，而且又会讨女孩子喜欢，当然让寒烟倾慕啦。”

第三百二十六章 血在烧

龙翔天色色一笑道：“寒烟，你可不老实，这些只能表相，就不提我床上是如何厉害，把你弄得爽爽的。”

此话一出，柳寒烟面红耳赤，轻拍他手道：“讨厌。”先前那小子一脸崇拜道：“原来翔天老大现实中也把柳美人吃了，果然厉害，厉害，小弟佩服之极。"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"”众人都是一脸崇拜神色。

龙翔天好不兴奋，开怀畅饮，捏捏柳寒烟的脸蛋，得意得不行。

这一干人等，一边听歌看舞，一边大吃大喝，说说黄段，讲讲黄词，好不爽利，待得酒足饭饱，浩浩荡荡下得舫来，上得骏马，朝扬州城驰去。

众人正在大道上飞驰，柳寒烟和龙翔天共乘一骑，倒也是郎才女貌，真是羡刹旁人。

正飞驰间，有人眼尖，嚷道：“前面有个人，站着不动。”龙翔天哼得一声道：“想死，TｍD，给我踩过去。”

一行十多人，也不停步，径直朝挡中路前的身形，踩过去。一股无形的杀气一闪而逝，所有人的马无不高嘶一声，猛然止步，蓦的双蹄扬起，几乎快将马上的人巅得下来，马蹄落下，竟不敢前行一步。

吴棠轻轻转过身来，是没有带面具的他，真正的血流。他轻声笑道：“龙翔天，果然嚣张，我等你久了。”

龙翔天止住奔马，瞧着吴棠那平凡的脸，一时哪里想得起是好几个月没现身的血流，他哼得一声道：“哪里来的小王八羔子，敢挡我的去路。”

吴棠微微一笑道：“龙翔天，你也威风很久了，今天就到阎王老子那里去按个押，唉，死在我手里，对你来说，是种福气。”

龙翔天好不愤懑，就算是千古英雄无觅都不曾这般轻视过他，他哼声道：“我看你才叫不知死活，我现在就废了你。”

他正要拔剑跃下，身旁那身穿小明教香主级金色衣衫的家伙，连忙道：“翔天老大，杀鸡焉用牛刀，交给俺天龙九部就好。”

龙翔天也好借机看看对方实力，于是点点头。天龙九部跃睛马来，额头抬得比天高，哼声道：“哪里来的臭小子，敢挡爷们去路，看俺天龙九部来砍了你，见了阎王老子，就说是天龙九部砍的。”果然嚣张得不行。

这小子拔剑出鞘，一记千峰乱云，耀出数道剑影，朝吴棠飞刺而去。

吴棠竟是不闪不避，看得剑近身，微微一笑，手中铁刀轻挥，刀锋蓦地封在天龙九部的剑尖之上，令所有人惊讶的事情发生了，那刀锋竟未受丝豪阻隔般，将剑从剑尖劈至剑柄，及至天龙九部虎口，依旧余势不歇，点在天龙九部的心口，天龙九部只觉心肝碎裂，一口鲜血竟然被封在胸腔，不可置信的看着那插在自己心口的刀尖，化为虚影，含眼而去。龙翔天等看得恐惧不已，这是什么刀法，竟然能形成这种效果，系统提示，玩家血流杀死天龙九部。

此提示一出，龙翔天等几乎吓破了胆，竟然是传说中的武林神话血流。龙翔天差点没吓尿裤子，战战兢兢的下得马来，拱手道：“血，血，血大侠，小弟什么地方得罪了您，要来杀我。”

吴棠微微一笑道：“这个你不需要知道，当个冤死鬼也是一种幸福，到阎王老子哪里道个别后，顺便帮我通知一下千古英雄无觅，小命给我留着，过两天我去找他。”

龙翔天总算是明教第二高手，闯入天下第一高手决赛圈的人，这里已经平静下来，眼神闪过一丝杀意，朝一旁同样吓得稳不住刀的家伙，嚷道：“他只有一个人，我们人多，一起上砍了他，血流又怎么样。”

这句话果然有效，振奋起小明教气势，十来人等，各举刀剑，朝吴棠劈来。龙翔天十成功力运起，掌中幻灵剑剑芒闪耀，最具威力的幻灵无限，劈出无数虚实难定的重重剑影，加上其他高手的攻势，倒也称得上颇具声势。

吴棠微微一笑，瞬间转为极端的冷酷，掌中铁刀闪现万千刀罡，化为一道长虹，奔啸而出。场中众人无不生出此刀正朝自己劈来的诡异莫测感觉，而且比自己攻招还要快上一线，以多欺少的形势竟然被这一刀改变。

一时间众人纷纷收招，护住全身，刀虹如行云流水一般，断剑，劈人，割喉，流畅得就一首诗，一首杀人的诗，刀光轻收，龙翔天蓦的发现场上活着的人，只剩下他和柳寒烟。

他握剑的手似乎都有些颤抖，吴棠有若神魔般的语声又响起来道：“龙翔天，让我赐给你最隆重而华丽的葬礼。”

刀势而挥，龙翔天只觉天地之间，前后左右，无一不是刀光，刀光凄美得就像一场梦，没有任何言词能形容这超越人世间的美丽，手腕一痛，似乎已经不在了，双脚一痛，好像没有了感觉，咦，我怎么看见了我的屁股，一切只是霎那间，龙翔天在这醉人的葬礼中去了，永远的去了。

吴棠轻巧转身，面对一脸惨白的柳寒烟，这女子迎上吴棠微笑的脸，似乎定了几分心神，连声道：“血大侠，我和你无仇无怨，还请不要杀我。”

吴棠微一顿足，脸上闪现邪恶的笑意道：“柳姑娘，国色天香，血某倒有些不忍下手。”

柳寒烟闻言脸上一喜，连声道：“如果血大侠喜欢，我愿伴在血大侠身边，共游千里。”她眼神闪现一丝向往，似乎想着自己和名满天下的血流在一起，接受万众欢呼。

吴棠微微一笑道：“更漂亮的我都杀过了，你有什么能值得我不杀的，重生吧，柳寒烟。”一抹刀光闪现，柳寒烟臻首飞扬半空，那美好的身躯去是停留于地，于是柳寒烟也去了。

约摸着游戏时间已经到了，吴棠下得线来，只觉心神异常敏锐，倒是与往昔有些不同。朱炎床上猛的地震般的一轰，吴棠抬眼望去，朱炎这小子竟然在练鲤鱼打挺，神色古怪之极，吴棠微笑道：“胖子怎么了。”

朱炎小眼睛射进过来，问道：“你看见系统公告没有。”

吴棠微微一笑道：“系统公告那么多，我一向都是关着的。”

朱炎瞪了吴棠一眼，一挺肉乎乎的胸脯道：“我靠，血大神回来了。”

袁束观可能听清楚，问声道：“哪个血大神。”

朱炎哀嚎一声道：‘我的天，血大神才几个月不见，大家都快忘光了，还有那个血大神，当然是我朱某人的无上偶像，血流大神。”

袁束观惊讶之极道：“血流真回来了。”

朱炎得意咪起小眼睛道：“当然是真的，系统公告还能有假，血大神一出面就砍废了小明教第二高手龙翔天，还有其他好几个小明教高手，而且还传话，说过两天要去找千古英雄无觅算账。”

袁束观奇怪道：“血流怎么和千古英雄无觅有账要算，我怎么从来听过，唉，几天没看系统公告，竟然落伍了。”

进得教室，云破月冷着一张脸，估计八成是为了血流的事而烦的。吴棠微微一笑，也不说话。

下午的体育课，吴棠又遇上了洋美眉茱莉，自从茱莉知道吴棠和暖美眉好上以后，一直避着他，往昔爽朗的笑容也似乎越来越少见。偶尔碰上，也只是和吴棠点个头，说声hｅllo，算是打呼呼，吴棠偶尔也能从洋美眉茱莉脸上看出一丝忧郁。

今天的洋美眉茱莉，一身天蓝色紧身运动衣，高挑丰满的身形一如往昔般性感逼人。那肌肤独有的傲雪莹白，在阳光下更是令人目眩神迷，碧蓝眼眸有如一望无际的大海，静谧中带些滚荡，似要裂衣欲出的原子弹丰胸永远是夺目的焦点，吴棠不由得想起那汹涌波涛揉搓时舒畅之极的感觉，还有那久经运动后，肌肤绝佳的弹力。在她调教下的校篮球队，战术更为丰富，训练手段趋于多样化，再次从南方赛区出线，即将迎接ｃUBA决赛阶段的比赛。要知道，京广大学的最好成绩也不过前八，现在已经打入全国十六强，只要再赢上一场，就能平掉京广大学史上最佳战绩。

茱莉今天教大家打排球，随着她娇健的身姿凌空而起，胸前总是波涛荡漾，动人心弦，示范动作永远是那般一丝不苟，认真工作时的茱莉，有一种不同平日动感十足，独特的专注之美。

吴棠坐在场边，一瞬不瞬的看着专心致志的茱莉，只觉茱莉的每一个动作在自己脑海里如慢镜头回放，奇怪得不可思议，一时间魂飞天外，眼前突然闪过一丝黑影，吴棠猛的回过神来，右手本能反应闪电般的探出，一把握住，正要扭动，眼睛已看清面前家伙，竟然是一脸惊异的胖子，吴棠松开手道：“怎么了，不练球，跑这里瞎晃荡。”

朱炎嘿嘿一笑道：“累了，休息下，你可真自在，一个人坐在这里看美眉，发呆爽毙了，想不到你出手又快又重，差点没捏死我。”

吴棠微微一笑道：“你小子要是能保证排球能过关，当然可以和我一样来偷偷懒。”

胖子小眼睛眨巴几下道：“切，我刚练了五十个，问题不大，我是来来向你请教，怎么玩一夜情。”

第三百二十七 变天击地

吴棠好不吃惊道：“有没搞错，怎么会请教我，我是菜鸟，你哪只眼睛看见我玩一夜情厉害。”

胖子嘿嘿一笑道：“你就别瞒着哥们了，你经常夜不归宿，又没故定的女朋友，不是玩一夜情干什么.”

吴棠眼睛眨眨道：“夜不归宿，有很多种原因，你怎么就知道我在玩一夜情。”

胖子神秘兮兮一指自己道：“直觉。”

吴棠轻笑一声道：“男人的直觉通常不可靠，你就少琢磨我了，伴着你那位萧盈盈才是正事。”

朱炎苦着脸道：“不行啊，突破不了最后的屏障啊。”

这小子，估计一天到晚就想到破屏障什么的，吴棠说出一句连自己都要肉麻的话安慰道：“有道是水到渠成，推倒不重要，重要的是两个人之间有爱。”

胖子给个鄙视的眼道：“切。”站起身来扬长而去。

吴棠看看这家伙远去的背影，内心暗叹，世风日下，人心不古，推倒最重要，爱与不爱是其次。

脸上感觉到一丝目光射来，吴棠侧过头一看，竟然是洋美眉茱莉射过来的，迎上吴棠双眼，洋美眉茱莉碧蓝双眸，为之一黯，似乎又决定什么，朝吴棠走得过来。

吴棠站起身来，微笑着看着洋美忧虑茱莉，茱莉近得吴棠身边，平静的道：“校篮球队替补力量不足，我想请你参加，你觉得怎么样。”

吴棠倒是微微有些失望，奶奶的熊，果然是没得到手的东西，更有占有的欲望，他平静下心，微微一笑道：“茱莉老师开口，我怎敢不答应，以我的水平，打主力应该都可以。”

一贯认真的茱莉微皱眉头道：“现在的主力五个，已经配合得很有默契，大战将临，不能自乱阵脚，再说你的实力还缺少实践检验，我觉得还是替补比较好，而且替补可以做奇兵之用，你想做主力，恐怕还不行。”

吴棠看看一脸为难的茱莉，唉，洋美眉茱莉就是认真，只不过开个玩笑而已，他轻笑道：“我怎么会让茱莉为难，替补就替补吧，不过我最近事多，有些训练可能参加不了。”

洋美眉茱莉闻声一笑，道：“答应就好，训练方面可以自由一些。”

吴棠皱皱眉道：“不是吧，茱莉老师，听你的口气，似乎我训不训练也无所谓，难道要让我天天做板凳，一分钟都不给上场机会。”

洋美眉茱莉仔细想想道：“不会的。”

吴棠微笑道：“那就好，茱莉，你放心，我的水平不是盖的。”

晚间，宿舍，游戏中。

吴棠传到恶人谷，饶是他刀法又进一层，也不由有些忐忑，毕竟眼下要试的并不是他的刀法，而是他的变天击地精神大法，要用这大法去救治燕南天，这也代表着凤致康复的希望。

想起燕南天，吴棠脑海闪过一道灵光，咦，燕南天颈前不是有一块类似的血图碎片吗，难道又是一个任务。

吴棠昂首挺进恶人谷，自然已经带上了升龙豆的面具，不多时已经来得万春流身边，这毒医，还在长吁短叹，为医不好这盖代大侠而愧疚。

吴棠向万春流略施一礼道：“万神医，升龙目前习得一门精神类奇功，原向燕大侠一试，可能有效。”

万春流狐疑的看看他，良久道：“那你试一下，要是试坏了，可别怪老夫不客气。”

吴棠眼中寒芒一闪而逝，NPｃ是越来越人性化了，不过你不惹我便罢，惹我，哼，别怪我不客气。

吴棠盘膝而坐，轻声道：“麻烦万神医，掀开他的眼睛。”万春流微一犹豫，倒也按部就班，燕南天发墨般的浓眉下，久闭的双眼即使睁天，也没有一丝神彩，吴棠沉眉凝目，变天击地大法全数运起，眼中奇光闪现，一眨不眨的盯着燕南天那毫无生气的眼。

一刻钟过去了，依旧毫无动静，吴棠心中波平如镜，精神力循环往复，额头隐现汗意，吴棠变天击地精神大法已经行至第十一个巅峰，再有一个巅峰就要收功之际，眼前蓦的一炸，进得另一片天地之中。

眼中闪现的一幅惨绝人寰的场景，一男一女血迹斑斑，已经咽气，一个婴孩正啼哭着，迎面而来的是燕南天哀伤的脸，那是一种自骨子透出的哀伤，痛失手足的哀伤，那倒卧的男子莫非号称任何少女也挡不住他微微一笑的天下第一美男子，玉郎江枫。

场景再变，燕南天怀抱婴儿，右握长剑，横行天下，十二星相莫敢当，那手握长剑，剑傲天下的绝代英姿，江湖传言，没有一个英雄能抵住燕南天绝代神剑的轻轻一击。

场景移至一个山谷中，他被恶人谷笑里藏刀灌下迷药，痛失婴儿的悲愤，然后是被恶人谷众恶连施阴风搜魂手，销魂美人功，利骨刀，连碎他肺，脾，心，肾，三焦等体内八道经脉，一代英雄就此成了活死人。

变天击天精神大法的神奇之处在于寻觅人脑海中最激动的境况，从而一举击败敌方心境，吴棠隐觉刚才痛失婴儿之时，燕南天精神的一抹异动，在这汉子心中，兄弟惨死，只怕还逊于兄弟临终托孤的重任，吴棠变天击地大法神乎其技的振字诀施出，不断回放这一映象，给于燕南天直入心脾的刺激。

一遍又一遍，吴棠也是精神力大为耗损，不过他清晰的感觉到面前大汉的一丝回应，是那永不屈服的心和完成重任的斗志而共振的回应，趁热打铁，吴棠马力开至极至，变天击地大法行至最强的第十二个巅峰。眼神奇光蓦的暴涨，燕南天脑海碰的大震，蓦的恢复一丝神智，护住他心口的一口真气循着他体内经脉自动运动起来。那真气越转越快，便如岩浆喷涌，吴棠最后一丝精神力耗尽，眼前一黑，回得药室内，身上汗水淋淋，竟比打上一百仗还累。

他盯着面前的燕南天，那燕南天从不曾动弹的手指，竟然颤动了一下，两下，一声沉雷般的闷哼，响起道：“痛刹我也，”

那声音端得如巨雷入耳，燕南天双目神光闪现，朗声道：“谁人救我，婴儿何在?”

吴棠强振精神，微微一笑道：“万神医救你的外伤，我激发你的生机，至于小鱼儿，你问万神医好了。”

燕南天虎目射向万春流，万春流徐徐道来，燕南天直听得感概万千，他双目扫向吴棠，从颈处取得那残片道：“再造之恩，没齿难忘，我颈中残片，俱说隐藏着一个武林中一个极大的秘密，共有三块，此乃其中三分之一，便以此相赠为谢。”

系统提示，你完成拯救燕南天的任务，触发移花宫之变。

以吴棠眼下武功自是不将任何秘籍放在眼里，不过好奇之心，人皆有之，既然是武林中的秘密，身上又有一块，自然当仁不让的收下，燕南天长啸一声道：“我要去寻访我那二弟孤儿，不日就要亲上移花，了此公道。”

吴棠微笑道：“那就恭喜燕大侠，一路顺风。”

下得游戏的吴棠，惊喜不已，这变天击地大法果然神奇，心中涌上莫名激动，凤致，你可能真的有希望了，想到此，纵是吴棠一贯坚强，也不由双目微湿。

胖子看得过来，惊叫道：“阿棠，怎么好像泪汪汪的，是不是有人欺负你啦，狗日的，说是谁，俺去踩平他们。”

孙剑等人眼神也射进过来，吴棠轻擦下眼，笑道：“没事，一时感触而已，我身在鞋神联盟，哪里有人敢欺负我。”

胖子看看吴棠脸色转为平静，没什么事的样子，笑道：“吓我一跳，嘿嘿，咱龙山清风阁，自从龙腾刀皇醒来后，现在也牛起来啦，孙剑昨天和龙腾刀皇比了下武，嘿嘿，真是精彩，想不到几个月了，龙腾刀皇的武功并未捺下，刀法还有提高，只是内力方面略逊孙剑一筹。”

吴棠笑道：“那真是恭喜你们龙山清风阁了。”

吴棠简单洗漱下，出得门去，摸出手机，拨得训练基地电话，一个清冷的声音响得起来道：“请问，找谁。”

吴棠微微一愕，咦，这不是茹玉大队长的声音吗，吴棠对这位大队长实在是没什么好感，凶得不行不说，还专门妨碍别人幸福，他定下心神道：“大队长，我是吴棠，请找下玉致。”

茹玉冷冷的声音传来道：“玉致也是你叫的，要叫江教官。”

吴棠气得吐血，这个大队长，他好不容易平息下来道：“大队长，我真有要事，要江教官。”

茹玉清冷的声音传来道：“她不在。”说完这大队长就把电话给挂了。

吴棠气得差别没把手机给扔过去，还好脑子里还知道这手机是自已花了几千大洋买的。吴棠恨恨的想，这个天杀的茹玉，改天不强暴你，我就不姓吴。

吴棠被这一口闷气堵了一上午，下午又拨电话过去，这次是玉致接的，玉致听得是他打来惊喜道：“阿棠，有什么事吗？”

第三百二十八章 再遇琴遥

吴棠闷声道：“上午我打了电话过来，大队长接的，她有没告诉你吗。”

玉致道：“没有呢，大队长自从看见梦里落花后心情一直就不好，再加上昨天好像是听说了血流的消息，心里正郁闷得慌，现在正满天下找血流，要报仇。”

吴棠听得茹玉要找血流报仇的消息，眼中闪现一个邪光，要报仇啊，好啊，我给你机会。

他强自抑下心的那邪念，说道：“玉致，凤致有希望了，我昨天治好了燕南天。”

玉致惊喜不已的声音传得过来道：“那真是太好了，太好了。”吴棠感受到玉致和凤致的深厚姐妹情谊，也很高兴。玉致高兴片刻后，想到什么犹疑道：“不知道凤致能不能进游戏呢？”

吴棠听得心中一黯，对了，还有这个要求呢，奶奶的熊，为什么变天击地大法不能出现在现实中，玉致颤抖的声音传来道：“阿棠，什么时候试。”

吴棠也是心乱如麻，这要是万一不行，自己的一番功夫岂不是全泡了汤，这还是小事，最重要的是凤致有可能再见不能醒过来。

他咬咬牙，良久道：“先等等，我要做好准备。”

挂断手机的他，内心一时也是此起彼伏，不忍这最后的希望突然间破灭。

一时眼神哀伤得不行，试还是不试，他心中反复转念着这两个念头，唉，从来没怎么累过，真正的心累。

吴棠神思不属的打辆的士，在街上闲逛，无聊间看见个私人门诊的十字符号，心中微微一恸，再去看下凤致吧。

吴棠指示司机，开向人民医院。一幢幢高楼自车旁闪过，吴棠看看窗外的人，个个生机勃勃，或匆匆，或微笑，或开心，或奔跑，此时太阳西下，将天空映得红霞四顾，吴棠想起玉致一个人孤伶伶的躺在床上，就心痛，凤致，你应该永远幸福的，不应该受如此折磨。

到得人民医院，吴棠下得车来，朝医院门口走去，迎面走来一个的高挑身影，有些眼熟，吴棠定睛一看，竟然是琴遥。

今天的琴遥一如往日般，清丽如仙，明艳照人，完美的俏靥上闪现一丝醉人微笑，一身天青色连身裙将完美弧线呈现，藏在那裙内窈窕的身形，总是所有人注目的焦点，纤巧的腰肢配上那于清冷中又带些温和，弧度优雅的嘴角微微撅起，将整个人提升到一个如梦如幻的境界，特别如行云流水般的翩翩风姿，淡雅迷人。

那琴遥美不胜收的双眸看到他，微微一怔，一抹笑意自嘴角浮现道：“吴棠小朋友，我没记错吧。”

吴棠点点头。

琴遥有些讶异的问道：“怎么，现在上医院有事吗，大部分人已经下班了，怎么，你身体上有什么毛病吗。”

吴棠摇摇头道：“我去看望我女朋友。”

琴遥微怔道：“你女朋友在这医院啊，出了什么事吗，我在这医院认识不少人，说不定可能帮你的。”

吴棠叹口气道：“多谢琴医师了，我女朋友已经昏迷很久，一直没醒过来，能想过的办法都想了，我今天再来看看她。”

琴遥脸上闪现惊讶之极的表情道：“你就是那个经常地来陪那个昏迷女军官的少年啊，我一直好奇那人会是谁呢，可惜工作也忙，没有时间去看看，想不到竟然是你啊。”

吴棠做若无其事状道：“有什么好奇怪的，只是看看他，陪陪她，说说话而已。”

琴遥看看吴棠那绝对真挚的眼神，一时间也似被感动，眼神带些微微的不可置信。

吴棠轻声道：“琴医师，我要进去了，不耽误你下班了。”

琴遥微瞥秀眉道：“我下班了也没什么事，反正有空，我陪你去看看吧。”

吴棠微微一愕，轻点点头，径直前行，琴遥紧跟其后，看着这怪怪的少年。

吴棠坐在凤致床前，拧干毛巾，替凤致轻轻擦拭，轻轻的替她揉揉面部，良久，坐在床前，凝视。

琴遥静静的站在一边，看着吴棠那静静的脸，似乎也能感受吴棠心底的哀伤，一时竟然痴了，良久，琴遥才轻声道：“不要太过伤心，这种病应该有机会复原的。”

吴棠轻声道：“我有一个办法，可是我不敢试。”

琴遥微怔道：“你有什么办法。”

吴棠抬起头来，眼睛闪现一抹光亮道：“我在无限里得到了一种精神奇功，变天击地精神大法。”

琴遥微皱秀眉道：“这种功法有什么用呢，催眠还是致幻。”

吴棠双目神光一现道：“这大法能进行精神共振，我在游戏中用这个方法了救了一个人，一个活死人，燕南天。”

琴遥清丽如仙的面容也为之一讶道：“这么厉害！”说完，她似乎又想起什么，微叹一下道：“不过游戏毕竟是游戏，你的功法也只能运用的游戏里。”

吴棠沉声道：“无限游戏就是一种精神虚拟，而且是睡梦之中举行，并不需要太强的脑电波，如果凤致能有足够的脑电波进入到游戏，我就可以施功了，就有希望。”

琴遥似听见天方夜谭似的怔住，良久，良久，吴棠见琴遥久未回话，不禁侧过头来，看看琴遥，琴遥似从梦中惊醒过来，微点颔道：“照你这样说，真的有可能，真的有可能。”

吴棠仿佛像得到同盟军一般，欣喜道：“琴医师，你也认为可能吗。”

琴遥轻声道：“做为心理医生，我也专攻进催眠之类的功课，人的脑电波真的很奇妙，我会帮你安排检查一下病人的脑电波强度，然后咨询一下无限官方，游戏启动需要脑电波的强度，万一不行，我再了解一下，有没有其他可以暂时增幅脑电波的仪器。”

吴棠听罢好不高兴道：“真是太谢谢你了，琴医师。”

琴遥微笑道：“做为医生，这是我应该做的，你的女朋友如果知道你经常在这里陪他，一定会很幸福，愿天下有情人终成眷属，上天会祝福你们的。”说完她脸上浮现起一丝淡淡的哀伤，似乎勾起了什么思绪。吴棠发现琴遥绝美俏脸上那隐现一丝伤感，他微微一怔，琴医师这样的人也会遇到什么伤心事。只是他一时也不好问，想想道：“琴医师，你看我，差点忘记你下班还没吃饭呢，不如我请你吃晚餐吧，顺便请教你一些精神方面的知识。”

琴遥回过神来，面上已经恢复往常的沉静，微笑道：“听你一说，我还真有些饿了，好吧，接受你的邀请。”

吴棠小小翼翼的替凤致帮忙盖好薄毯，琴遥看看他仔细认真的样子，叹口气道：“有你这样的体贴的男朋友，你的女朋友，以前一定很幸福。”

吴棠微微一笑，和琴遥踱出医院，站在医院门口，吴棠看看琴遥问道：“琴医师想吃些什么呢？”

琴遥微笑道：“附近有一家自助餐，味道还挺不错的。”

吴棠点点头道：“那琴医师带下路？”

不多时，吴棠眼着清丽如仙的琴遥来得一间高雅的餐厅，里面的装饰看上去并不富丽堂皇，却另有一股休闲浪温味道，倒是适合情侣还聚聚，吴棠看看相隔不远的几桌，还真是年轻男女一一相偎，两人点些好菜，相对而坐。离吴棠他们最近一桌有一对年轻男女，那男看上去倒也有些洋气，身边的女友，姿色也是不俗，不过等他抬头看见貌若天仙的琴遥，却是看得几乎呆了，被他身边的女朋友狠捏了几把才回过神来，吴棠正好看见，微微一笑道：“琴医师太漂亮了，随时都能让人忘神，不知有多少男人想认识琴医师呢。”

琴遥眼中闪现一丝落寞道：“再漂亮又有什么用，男人心目中只有事业，女人在事业面前只是陪衬。”

吴棠微微一愕，试探道：“怎么会，琴医师能跟我说说吗。”

琴遥看看她，怔下神，微笑道：“小鬼，你现在还单纯得紧，哪里知道男女之间的事情。”

吴棠暗道，单纯，这个字眼已经离我很远了，自从破处的那一天起，我就彻底堕落了，一天不搂着漂亮美眉睡，就睡不着。他辩称道：“那有不一定，不是说旁观者清吗，再说像琴医师讲的，事业对男人虽然重要，可也不爱江山爱美人的情种也不少。”

琴遥俏靥微笑又带些惆怅说道：“小鬼，哪里学的，还知道不爱江山爱美人，可惜，他不是那样的人，我知道事业对他来说比生命还重要，前些日子他公司股票大跌，他忙得不行，再说他身边已经有了一位爱他的美女。”说到此，琴遥似乎也没有吃饭的兴致，停下手来。

吴棠惊讶道：“难道琴医师爱上了一位有妇之夫，来个第三者插足？”

琴遥微微一愕，脸上绽放一丝笑意，微嗔道：“你这个小鬼，还真会乱想，什么第三者插足，那女人只是他的未婚妻。”

第三百二十九章 千山我独行之痛扁茹玉

(祝所有书友新年快乐)

吴棠明白道：“知道了，原来是订了合同，给了订金，还没收货？”

琴遥再也禁不住心中笑意，微掩檀口道：“你这个小鬼，乱打比喻。”

吴棠呵呵一笑道：“我近日看了几分合同，觉得挺象的，一时失言，不过我还真纳闷，以琴医师的条件，竟然抢不过别人，我不相信这世上还有比琴医师还美的女人，难道那女人是个超级富婆。”

琴遥微叹口气道：“虽不中亦不远矣，是香港兰天集团董事长千金。”

吴棠一惊道：“兰紫衫。”

琴遥微讶道：“你也知道。”

吴棠笑道：“前几天，好多报纸都在登香港兰天集团董事长的千金兰紫衫与本市十佳青年企业家风行厉在京广大酒店举行盛大的订婚庆典，听说当日豪华得不行，很多官员和明星都有捧场，媒体更称作金童玉女，天作之合。”

琴遥微垂下头道：“是啊，他们很般配。”

吴棠看到琴遥眼圈有些发红，似有泪珠欲下，连声道：“琴医师，别伤心，以琴医师这么好的条件，错过是风行厉没福气，只认银子不认人，说不定以后琴医师碰上一个比风行厉好上十倍的超级有钱，超极有型的男人，风行厉只有靠边站的份。”

琴遥破涕为笑道：“嫁人又不是嫁给钱，我倒就想找个平凡点的，两个人能恩恩爱爱，过日子才是真事。”

吴棠微怔道：“琴医师你的想法就这么简单啊。”

琴遥轻笑道：“就这么简单，我做不少心理咨询，富豪家里有几个幸福美满的，同床异梦，可怕得很，可惜啊，我能开解别人，却开解不了我自己。”

吴棠叹道：“这不管男人女人只要一陷进情网里，自制力，自控力，情商，智商，财商全部下降一个等极，要挣扎出来，真的很难啊。”

琴医师瞧瞧他脸上一幅少年老成，多愁美感的样子，原本的伤怀倒是冲去不少，禁不住心里涌起一丝笑意道：“你这个小鬼，年纪青青就长吁短叹的，长大后还得了。”

吴棠闷声道：“琴医师，你爱的人至少还幸福的生活着，我爱的人却一动不能动。”

琴医师想得吴棠面前处境，一时心中涌起一阵温情道：“看开些，一切都会好的，以后别叫琴医师了，叫我琴姐吧，我也多个弟弟。”

吴棠点点头，两人连吃边谈，琴医师知道吴棠在玩无限后，把自己在无限的账号也告诉他，让他加为好友，以后，要在游戏里罩着他，果然如吴棠预料，琴医师真是师梦瑶，现在叫新梦，还在慈航静斋晃修练呢。

两人吃得半饱，便起得身来，吴棠微声道：“琴姐姐，如果消息好，就第一时间告诉我，如果消息不好，就瞒着我，永远不告诉我，让我有一丝希望吧。”

琴遥看看吴棠真挚的眼神，点点头。

回到宿舍的他良久才把情绪恢复过来，想起今天茹玉的嚣张，心里不爽得很，奶奶的熊，天天一个扑克脸，拽得像个二五八万似的，傲气得不行，好像自己天下第一的德性，今晚就把你踩下去，让你丢脸丢到尽。

吴棠进得游戏，查下系统给自己的公告，果然有冷明月的大名，要向自己挑战。哼，我还偏不如你意，我今天就单刀上古墓，把你**到底。

吴棠换上血色衣衫，急匆匆，恶狠狠，提着铁刀上古墓，不多时，马车已经来到古墓山脚，几个守着山门的白衣女子，跳将出来，道：“来者何人，竟敢擅闯古墓。”

吴棠冷笑道：“告诉你们大师姐，就说血流在山脚下等她，要报仇，尽管来。”

那女子闻言微微一惊，看得那脸，后退三步惊声道：“你就是血流。”

吴棠皱眉道：“如假包换。”

那女子立时连声道：“你稍等，我马上通传。”这女子如飞跃去。

剩余几个女子一脸好奇的看着吴棠，估计是没见过血流真人，倒也不是太害怕。

过得顷刻，只怕得古墓派内传来一声清啸，又似鬼哭神嚎，吴棠嘿嘿冷笑，冷明月又在用她的九阴神功，装神弄鬼。一条白色身影如风驰电掣般有如一丝白烟般，急飞而来，身子轻得好像没有一丝重量一般，在吴棠面前一丈猛的停住，完全违背物理上的惯性。

一对似火的双眸镶嵌在那苍白冷厉的眼上，恨不得将吴棠撕为粉碎，抓为粉碎，山风吹来，白色衣衫轻拂，配上那苍白脸色，倒可真让人以为女鬼临世。

又有不少白色身形飞来，模样都还长得俐落，估计是练了玉女心经之故，个个还带些玉洁冰清之气。

吴棠一瞅冷月月冷笑道：“冷明月，几个月不见，鬼气深深的，九阴神功练走火了吧，哪还有半点女人样。”

茹玉沉喝道：“血流，你这个缩头乌龟，今天终于露面了，今日你来我古墓，我们就来个了断，究竟是你的刀狂，还是我的爪硬，看我今天不把你碎尸万断，难消我心头之恨。”

吴棠冷厉一笑道：“好大的口气，看来上次亲了你一下，表演个脱衣舞，你还真牢牢记在心里，如此盛情，血某好生过意不去啊，单挑，群殴，随便你，血某人今天奉陪到底。”

旁边等不知道血流和茹玉恩怨之人，微时怔住，什么，脱衣舞，茹玉跳，一干人等的眼神不由朝茹玉看去。

茹玉看看四周射过来的异样的眼神，怒从心头起道：“血流，你胡诌，什么脱衣舞，你，你乱讲。”

吴棠哈哈狂笑道：“明月，做了就要承认，不然你怎么会恨我入骨。”

茹玉气得要吐血，身子电跃而出，原本莹润的双掌现出一丝苍白，掌到中途中现得爪形，漫天爪影翻飞，声势眩目。

吴棠微晒道：“这等招式，也在我面前丢人现眼，心浮心燥可是比武大忌。”只见他轻侧身躯，脚踩奇步，差之毫厘的闪过茹玉爪式范围，铁刀漫不经心的连鞘右摆，不偏不倚的正好拍中茹玉俏臀所在，发出一声清响。

茹玉简直怒不可遏，血流竟如此轻视于她，还轻薄她，她眼神闪现一丝厉意，轻啸道：“九阴神功之移形换影。”身子左右一晃，竟然幻出七道身影，飞身前扑，朝吴棠进击，那爪心耀出数个白骨深深的爪形劲气，朝吴棠胸前要害袭去。

吴棠连刀带鞘轮舞而起，将一干爪劲气，化得干干净净，茹玉技不只此，芳唇微张，一阵鬼哭神嚎呼啸而出，仿佛群鬼索命，又似小鬼追魂，那魔音真沁人人心肺，令人气血震荡，真气难继，有隔得近些古墓派弟子，纷纷脸色苍白，气血翻腾，不禁后退几步。

吴棠却是一脸毫不太意的神情，漫不经心的前踏一步，竟缩地成寸般，来得茹玉身后，连刀带鞘似缓实急的朝茹玉左边俏臀拍去。

茹玉想不到九阴魔音对吴棠竟然丝毫无效，见得吴棠近身，只得俯身前纵，要避开那拍来之刀。

她蹿出丈许，眼角余光竟然扫得吴棠竟然寸步不离的跟在她身后，那刀离她俏臀的距离竟然丝毫未减。她真是又羞又气，猛的身形拉翻，空中如狸般翻腾，正是九阴神功名扬天下的蛇行狸翻。

身躯还在空中，就听得一声脆响，俏臀上和一个冰凉之物来了个亲密接触，她只能翻滚完毕，双爪后扫，却是扑得一空，转身望去，吴棠在她身后丈许，面带不屑之色。

吴棠冷笑道：“什么蛇行狸翻，真是笑掉大牙，奇怪，我那刀明明要落空的，怎么明月你要故意凑上去呢，莫非明月被拍得很舒服，还想拍第二次。”

冷明月脸上羞愤之极，脸上现得或悲若喜，或痴，或笑的表神，怪状百出，看得人无不为之一怔，心神随之喜怒哀乐，胸口苦闷之极，心神难已自制，正是九阴神功之摄心大法，冷明月趁势移步向前，一爪遥遥前拍，一道凌厉之极的白骨气劲，以惊人的高速破空直进，空气中传来一阵刺耳的爆响。

吴棠右手一抖，那白骨爪劲已经被一道锐利无匹的刀气，劈为两半，那刀却还在鞘中，仿佛未曾出手过一般。

吴棠冷厉一笑道：“冷明月，你练了这么久九阴神功，练得人不人，鬼不鬼的，看来也不怎么样。”

冷明月厉声尖啸，声音高亢如耳，比之刚才鬼哭神嚎威力又强得几分，冷明月双爪弧形而起，身形加速至极限，只令人看得一个虚影，扑向吴棠。

吴棠看得分明，那双爪之间，一个令人望之震擅不已的白骨骷髅正在成形，那骷髅双目竟如黑洞一般，竟令人忍不住沦陷其中，不知身在何处，那身前空气竟全数吸向那骷髅口中，由是可知若是此招完成，该有多厉害。

只是此招对付别人还可，连令东来的这等绝代大宗师都不能憾吴棠心志分毫，加上大功告成的变天击地精神大法，这等小玩意，简直是班门弄斧。

第三百三十章 古墓惊变

吴棠眼中闪现一丝冷厉，冷明月，休怪我在狠了。就是冷明白爪势近得他身际之时，吴棠突然变了，变成一道锋利绝伦的刀，人刀合一，一股刀罡，带着一往无前的锐利，涌向那鬼气深深的白骨骷髅，冷明月双爪猛的一合，万千道气旋呼啸而起，然后蓦的前涌。

刀气不绝如缕，似乎永无穷尽，那所有气旋均被这刀气分割成无数小段，倒卷而回，将冷明白玉臂秀腿上的衣衫割裂大半。

吴棠刀势未歇，刀柄横撞而出，悄然点中冷明月腰侧酸麻大穴，冷明月向前栽倒，吴棠左手一搂，铁刀神乎其神的连拍她俏臀十八记，那俏臀似乎都被拍得有些涨大了几分，似要裂衣欲出。

冷明月羞愤之极道：“你杀了我吧。”

吴棠嘿嘿一笑，道：“杀了你做什么，我这个人一向怜香惜玉，看来是我刚才太粗鲁了，刀可能太硬了，我用手得了。”

他扬手就在冷明月俏臀上连拍三下，冷明月怎么也想不到，血流会如此折磨于她，在这么多古墓弟子面前打她屁股，以后，她怎么还有脸在古墓，继续领导群雄。她钢牙一咬，正欲自断心脉，吴棠仿佛知道她心思道：“冷明月，你这身修为得来不易，真舍得就此丢弃，当然，你要是有保命金丹，是可以逃过一劫，那我下次再找你玩，可千万不要当缩头乌龟，避而不见。”

茹玉双眼羞愤得不行，厉声道：“你今天如此对我，我，我总有一天。”

吴棠厉声打断道：“别痴心妄想，你永远是我的手下败将，只有被我**的份，我今天再打两巴掌，就放了你，不答应的话，我就彻底废了你，你再想赶上我，哼，只怕就再没有机会，记得好好练功，下次向我挑战，被我抓住，可就是十巴掌了。”

吴棠扬手又是一个巴掌赏在那俏臀上，那古墓派众女弟子，本来看得目瞪口呆，此时都回过神来，有人喊道：“一起上啊，杀了血流，不让他再欺负大师姐。”

不少女弟子跃身而出，吴棠眼中闪现寒意，右手以前所未有的高速一刀斩出，一道闪亮之极的刀罡，绕过全场，十来位古墓派弟子就此香消玉殒，众古墓弟子看得心惊胆战，这血流还真向传说中的对女人心狠手辣啊。

众人正凛于吴棠刀法之际，那古墓派内传来一声清啸，道：“何方人士，竟然来我古墓撒野，杀我古墓弟子，难道视我扬过如无物。”

那语声从远处传来，竟然清晰无比，两道身影以令人瞠目结舌的高速闪身而来，一青一白，霎时间已经立定在场，男的一身青衫，眉目间有些清秀之气，左袖空空荡荡，肩头一柄玄铁重剑，显得气度不凡。右边那女子，白衣飘飘，眉目间清冷淡漠，洁如冰雪，不似凡尘俗女，是已经有不少女玩家眉开眼笑道：“师傅来了，杨过也来了。”

竟然是扬过和小龙女，吴棠眼中寒芒一闪，架梁子，哼，我倒要看看，杨过，别人怕你，我可不怕，今天就拾掇拾掇你，看你有没有架梁子的本钱。

吴棠冷声道：“扬过，不和你的小龙女双宿双栖，跑到这里，莫非是活得不耐烦了，找死。”

向不服人的扬过哼得一声道：“好狂妄的家伙，还不放下手中的人，我们一较高低。”

吴棠凑近冷明月羞愤不已的俏脸冷声道：“记得，还欠我一巴掌，今天暂且留着，过两天跟你算利息。”

吴棠微一扬手，冷明月已经被高抛而起，婀娜娇躯幻过无数令人心醉神迷的身影，吴棠身形有如电射，掌中寒铁刀已然出鞘而出，如大江东去不复回一般，斩向杨过。

杨过左手微张，玄铁重剑已经拿得在手，不避不让，一剑迎来，刀剑相交，吴棠只觉对方劲力如大海潮起，一浪高过一浪，刀身劲力全数倾泄而出，好不快意。

吴棠哈哈狂笑道：“痛快，痛快。”

他刀势全走重拙古朴之道，竟似与扬过重剑同出于厮。扬过重剑已到举重若轻，大巧不工的境界，剑身劲力运劲之妙存乎一心，火候十足，他一剑挡过吴棠直劈一刀，剑身一横，蓦的横扫，端得是气势如虹，令人荡气回肠。

场外众弟子看得杨过身姿，竟是雀跃不已。

吴棠右手连抖，刀出如飞燕回翔，极尽灵动，刀落却如神力天生，威不可挡。三刀连接已经强行压下杨过剑势。杨过首次碰见在玄铁重剑之下还能反守为攻之人，真力潜运，内劲如山洪崩涌，从剑身倾泄而出，正是剑气。

吴棠一口真气不尽，拔刀如天刀行空，却又快得不可思议，眨眼间已然连出十八刀，每刀均是刀气横溢，看似角度不同，杨过却觉得那十八刀最终却会合一处，威力不可估量，天地间竟有如此刀法。

他那原本威猛如山的玄铁重剑，竟是一变，面容转为悲戚，右手云袖微卷，宛若流水，左剑却是重滞之至，便似带着千斤重担，又似中流砥柱般挡住吴棠山崩海裂般的刀势。同时反手一脚，这一脚恍恍惚惚，隐隐约约不知落在何处，吴棠却是明晰，正好挡住自己下招近身之势。

吴棠原本如山崩海裂般的刀式，突的其柔似水，令杨过力道把握完全失准，剑势不由有些凝滞，吴棠冷笑连连，刀从胁下反挑而上，掠起无数冷电。

杨过好不吃惊，难道今日竟要败在玩家手上，一时间竟有些心灰意冷，没精打采的右手袍袖轻挥，面无表情，左手长剑神乎其技的一剑随意拍出。吴棠顿觉一丝黯然消魂的感觉涌上心头，刀势微微一缓，与那剑正巧对上，杨过连退三步，却是夺过吴棠那招杀手，他反手挥剑，心如止水，眼神黯然神伤，剑意竟是大盛。

吴棠微退一步，眼神冷厉道：“好个黯然销魂剑法，杨过，今天我就让你彻底销魂。”

他声作龙吟，掌中寒铁刀蓦的一震，似有风雷之声，一股无形威势震惊全场，令人不由心惊道，下一招该是如何威猛。

吴棠吐气开声，掌中寒铁刀幻化刀芒万千，如惊涛拍岸，又似琼花四溅，万千道刀罡朝杨过挥劈而出，其声势足可毁天灭地。

杨过眼神闪现惊骇之意，玄铁重剑抡圆，带进无边萧萧意境，却是如螳臂挡车，形势危极。

小龙女见势不妙，飞身跃起，一抹惊虹自她腰际闪现，身形如洛神凌波般闪到，千百道剑气自她剑尖虚点而出，口中惊呼道：“杨郞，用玉女素心剑，双剑合壁。”

杨过衣衫齐鼓，身子微蹲，如蛤蟆般嗝的一声大叫，掌中玄铁剑化为白浪滔天，一道道无匹真劲自那剑身荡出，凝厚之极，与那小龙女的轻灵写意，竟是相得异彰，剑法威力凭空升了一倍，剑气纵横，剑芒吞蛇，好不璀璨。

吴棠那看似无可阻挡的刀罡竟被这一刚一柔，沉凝灵动的双剑合壁破掉。场下众弟子，无不欢欣鼓舞，似是高兴之极。

吴棠眼神闪现一抹飞扬欲出的凌厉，喝声道：“阻我者死，唯我一刀之雷动九天。”

他刀势如惊雷霹雳般响起，真气急旋九九八十一次，带着这世间无匹的威势，向杨过小龙女奔涌而出，刀剑相交，便如九天响起个霹雳一般，砰的一声，那至刚至柔的双剑合壁竟然被斩为两截，杨过小龙女身上如被雷焚，焦黑而亡。

系统公告：玩家血流斩杀古墓派掌门小龙女，获得玉女素心剑秘籍，声望加一万，同时激发古墓之变，古墓圣境开放，古墓玩家可于圣境内自悟，开放古墓派终极内功素心决，开放全真剑，可与玉女剑合壁，开放古墓派终极掌法，寒冰烈火掌。

一连串巨变奔涌而出，众人无不吃惊。吴棠哈哈狂笑，掌中玉女素心剑秘籍飞掷给脸色铁青的茹玉，声若春雷道：“冷明月，这密籍免费送你研究，下次把功夫练高点，再让我来打屁股，哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

在众人惊诧的目光中，吴棠身影如飞而逝。行不许久，吴棠脚步一停，眼神射向左后方一处丛林之中，眼神冷厉道：“是谁跟我身后，给我出来。”

随他语声方落，一道白色身影已然鱼跃而出，身形俐落无比，如蜻蜓点水般，跃至吴棠身前一丈略远。

吴棠放眼望去，此人年若三十许，相貌俊雅，眼神明静如水，却又神光内蕴，嘴角带些一丝傲气，左手执洁如如雪的刀鞘，刀柄雪白，形式典雅，别有一番倨傲之态。

吴棠轻喝道：“来者何人，竟敢跟在我身后。”

那人傲笑一声道：“在下天冰浪子，前来领教血流高招。”

吴棠好不惊讶道：“你就是那位号称武林第一好色之徒，偷看小龙女洗澡，被逐出古墓的天冰浪子。”

第三百三十一章 天冰浪子

那人脸上略带一丝尴尬道：“世人不知真相，以讹传讹，当日实是我学尽古墓剑法，自感剑法大成，偷入本门禁地古墓圣境，结果门派任务声望不够，才看得一会，便被小龙女发现，所以才被逐出师门，只是他人不知，却给我扣上好色之徒的帽子。”

吴棠冷声道：“即是如此，今日你找我何事。”

天冰浪子拱手道：“久闻血兄大名，如雷贯耳，隐为天下第一高手，在下也是练武狂热之人，当日虽是片刻，却已将古墓派精华牢记于心，闭关多日，终有所成，不愿再用古墓剑法，化剑为刀，自创天武圣道，第一重人刀合一，第二重，天刀合一，第三重，圣武归一。自信不弱于天下任何一位高手，本欲去挑战那江南阴雨，正逢血兄光临古墓，风采绝伦，心痒难耐，愿与血兄一较高低，若是我负，愿投效血兄手下，以助血兄一臂之力，若是我胜，天下第一高手之名，可就要转到我天冰浪子之上。”

吴棠微微冷笑道：“你的胃口倒是不小，想拿天下第一，既然如此，我就见识一下，你的天武圣道，有何出奇之处。”

天冰浪子左手微伸道：“血兄请。”他语声一落，整个人的气势瞬间改变，一柄明晃晃的钢刀斜指前方，那刀柄处花纹古朴，刀身明可鉴人，隐透一丝寒意，果然好刀，只看这起手之势，这天冰浪子已然神意合一，刀与人再无分彼此，刀如人手的延伸，果有几分高手风范。

天冰浪子冲天而起，飞临血流上空，手中宝刀幻化出一道玄奥之极，极尽刀道变幻的刀虹，一股威若能挡的气势笼贯其间，向吴棠当头劈去。

吴棠寸步不移，刀鞘斜举向上，于间不容发之际，恰巧挑中那刀虹刀锋所在，一股纯粹之极劲力自天冰浪子刀中喷涌而出，要循刀而上，入侵吴棠经脉。

吴棠刀鞘中真气竟于接触间化为无形漩涡，将那内劲化为已用，反震而出，其中手法玄妙之极。

天冰浪子反震而起，如大鹏展翼般飞起数丈，双手持刀，眼神肃穆，蓦然间，天冰浪子似乎已经消失不在，天地万物化为一刀，似有不少天地元气被吸于其间，那刀化为一道闪亮之极的刀罡，虚劈而下，刀罡行进之间，还能再吸引周围元气，逾加盛大。

吴棠面不改色，待到那刀罡临近，振臂挥刀，只见寒芒一闪，那看似无坚不摧的刀罡，竟被一分为二，劈为两截，滑过吴棠身侧。

天冰浪子已跃回地下，眼神惊诧之极，似想不到自己威势绝伦的一刀，竟然被如此轻易破掉。

吴棠沉声道：“有点意思，用你的圣武归一，我看有多厉害。”

天冰浪子刹时间变了，身上空门毕显，却又似无一是空门，一股无形气势自他身上透出，越来越盛，天地人融为一体，无分彼我，他便是唯一的中心，手中宝刀轻举，似守非守，似攻非攻，极尽天地自然生生不息的变化，令人凭生不可与之为敌的玄奥感觉，他气势凝至巅峰，招出于青冥之间，翱翔于天地之中，完全摒弃时间与空间的局限，划出一道美丽之极的虚影，猛然间已到吴棠头顶寸许，就要将血流斩为一刀两断。

一点锃亮的刀尖突锐而出，悄然印上天冰浪子那玄奥之极，深不可测的刀身，只是轻轻的一点，那刀势的万般后着便如被已便一颗钉子钉住，动不得分毫。

一点锋锐之极的穿透之力，于那刀中密布的层层真气，极尽纵横，一连突破十八道封锁，要直入天冰浪子腕际，上逼肺腑。

天冰浪子猛的收招，身形后纵起丈许，若是血流趁些进击，天冰浪子只怕要含恨九泉。

吴棠丝毫未动，眼中闪现一丝欣赏意味，沉声道：“你攻我三刀，就接我一刀吧。”

天冰浪子果然不凡，身形一顿，紧守心头，再度达至天地人无分彼此的圣武之境，吴棠脚步不动，一股锋锐无边的杀气，自他身边透出，带着摧毁一切的杀意，涌向天冰浪子。

天冰浪子顿觉身子被一道锐利无匹的杀意浸透，那杀意其薄无比，却令原本謦如盘石的防守姿态顿时告破，在这足可毁天灭地，锋锐莫能挡的杀意前，有了一丝敬畏，有了一丝惧意，心中隐隐透着一丝阴影，天地人无归彼此的心境霎时间告破，天地之间只有那一抹杀意，天冰浪子心中一凉，我命休矣。

那杀意掠过他的心头，一闪而逝，天冰浪子并未感觉到似将临身的剧痛，他睁开双眼，只见吴棠寸步未移，眼神冷酷无双。

天冰浪子拱手道：“多谢血兄手下流情，天冰心服口服，还请血兄指教，我这功法有何不足。”

吴棠微声道：“你的刀法是用来练功用的，不是用来杀人的，缺少一击必杀的杀意，这也是我古派与你金派最大的不同，你模拟得再多，也是模拟，哪比得上我那在无数生死关头挣扎而来，凝却无数经验教训，心血结晶的一刀。”

天冰浪子似有所悟，拱手道：“多谢血兄。”

吴棠转身欲逝，天冰浪子连声道：“在下愿追随血兄身下，一献绵薄之力。”

吴棠轻声道：“你到少帅军中上战场杀敌，有所得后，再来找我。”说罢，吴棠飞身远去，只留下天冰浪子倾慕身影。

回归现实的吴棠，想着茹玉在自己面前翘臀任由欺负那羞愤的神情，正是心怀大畅，差点没奋力高歌。就听见朱炎在大叫道：“血大神真的回来啦，奶奶的熊，痛打古墓第一高手不说，还顺道把杨过和小龙女都给杀了，搞出个古墓惊变，果然牛叉叉啊。”

江仲海接过道：“是啊，连我听了那消息都吓得一跳，果然是非常人行非常事，不过按他引发的事故推断，莫非杀了门派掌门，还能引发什么事变不成。”

朱炎微微一愕，小眼睛眨巴几下道：“有可能，不过，俺武当掌门可是张三丰张大真人，能有几个人打得过他。”

袁束观道：“胖子，你管他，快练成你的武当第一快剑才是道理。”

朱炎抓耳挠腮道：“说说容易，做真是好难啊。”众人哄笑一声，孙剑看看吴棠，一贯从容的脸上荡漾起微笑道：“吴棠，恭喜你加入校篮球队。”

吴棠微微一愣道：“你们这么块就知道了。”

朱炎怪叫一声道：“什么，吴棠加入了校队，啊，老天不开眼啊，以为我那超强的体格，夸张的弹跳，神准的投篮，犀利的进攻都被没看上，这小子竟然一步登天。”

此话一出，江仲海忍不住取笑道：“倒，瞧你小子夸张得，我看是超胖的体格，低得夸张的弹跳，神准得总不进筐的投篮，犀利得总没有实用的进攻，校队估计留不住，进国家队说不定可以。”

朱炎听完，好不刺激，气势汹汹的就向江仲海宣战，看得江仲海身庞体阔的虎躯，顿时傻了眼道：‘奶奶的熊，江仲海，你敢取笑我，今天就让你知道我的厉害，说清楚，咱们都是文明人，君子动口不动手。”

吴棠一拍朱炎肩侧，微笑道：“瞧你冲动得，帮哥们加油才是正理，等赢了球，你好好宰老江一顿，那不是更好。”

朱炎一听眉开眼笑道：“说得对，说得对，斗嘴不如宰荷包，嘿，到时我鲍鱼什么的一起上，心痛死老江。”

下午课毕，室内篮球训练场。穿一身吊颈乳白紧身T恤，配牛仔短裤的茱莉，正指导大家训练。洋美眉茱莉的身材真是没话说，一干啦啦队队员也算校内的美女了，可是基本都没人敢和洋美眉争锋，不然肯定会为胸前的小笼包而自惭。

场上主力正和替补对抗着，洋美眉茱莉看看坐在场外，身为篮球第十一人的吴棠，秀眉微瞥道：“吴棠，为什么你就不会投篮呢。”

吴棠叹口气道：“自从我第一次投篮，十个没中一个之后，就患上了投篮恐惧症，以后只练断球和防守。”

他看看茱莉叹息的神色，微笑道：“茱莉老师，怕我难有上场时间吧，嘿，我又没想打主力，反正如果对方那个球员最厉害，你就交给我，我保证把他看防得死死的。”

洋美眉茱莉碧蓝双眸闪亮起一道神彩，从吴棠的话语中悟出些什么，却又微带些不自信，毕竟吴棠没经过实战检验。吴棠瞧得出来，微微一笑道：“茱莉老师，你要不放心，咱们再来试试，看茱莉老师在我的防守下，命中率还剩下多少。”

洋美眉茱莉看看练得大汗淋漓的主力和替补们，便招手让他们休息片刻，眼神瞅瞅看看吴棠，很自信的点点头道：“好吧，我们来试试。”

洋美眉持球进攻，场外的队员看见两人站在场上，个个好不兴奋，江仲海更是嚎叫嚷道：“嘿，斗牛。”

第三百三十二章 防守专家

茱莉持球不急不徐的推进，那胸前两颗原子弹，随她的前进，波澜起伏，好不壮阔，让人目眩神迷，配上那正和地面亲密接触的篮球，一时间竟让人难以分清究竟是波动还是球动。

洋美眉茱莉看见吴棠似乎有一半心神放在自己那丰挺傲人的胸部，眼神间不由有了一份羞意，手上却是丝毫不慢，一个原地右跨步加速，轻巧的从吴棠身边掠过，好一个漂亮的加速过人，球没了。

茱莉似乎不敢相信这事实，碧蓝如海的双眸望向球中掌心的吴棠，充满惊诧神色，吴棠微微一笑道：“茱莉老师，你的意图太明显了，这样可是过不了我的。”说完，将球轻掷给洋美眉茱莉。

洋美眉茱莉球被断，也被激发几分傲气，再度持球进攻，吴棠正对着她，挡在三分线外附近。

两人对视间，茱莉猛的左腿前跨，右肩后撤，左手顺势倚住吴棠，似乎要再次从右侧突破，隐觉吴棠重心偏移，说时迟那时快，洋美眉茱莉以前跨的左腿为轴，侧身后转，右手带球回拉，来了个漂亮之极的转身过人，球至左侧，右手倚住吴棠，左手正要接球，只是右手却是倚了个空，一个踉跄，走步。

吴棠微退一步，眼神似笑非笑的看着茱莉，微笑道：“茱莉老师，又被识破了，可要加油喔?”

洋美眉茱莉还不信这个邪了，在美国时，她也是校队的一把好手，竟然在吴棠面前连犯两次错误。她接过球，全神贯注的盯着吴棠，要从吴棠眼神中找寻破绽。

吴棠一改似笑非笑的神情，变得沉凝厚实，眼神锋锐如刀，茱莉没发现吴棠的破绽，倒被吴棠那眼神刺得心里一惊，手上一空，球再度落入吴棠手中。好厉害的眼神，好快的双手。

洋美眉好胜得紧，还要再和吴棠比，吴棠却是微笑退步，一瞧江仲海道：“仲海，咱们来玩玩。”球顺势抛向江仲海。

江仲海虎掌一伸，接球在手，应声道：“好啊，吴棠，正想和你过两招呢，看我怎么欺负你。”

洋美眉茱莉只得恨恨的下得场去，江仲海上得场下，持球进攻，这家伙可是扎实得很，标准的中锋进攻势，左肩倚住吴棠，凭借体重和身高的优势，连续小跳步势朝篮下挤去，吴棠果然抵抗不住他的重量，节节后退，连续两个侧身小跳步后，江仲海第三个小跳步跃到空中，只待落地之时就要强行擦板，身子前却是忽的一轻，吴棠竟然瞬间侧身，反手盗球在手。

场下的孙剑看得眼前一亮，鼓掌道：“漂亮。”

江仲海强攻五次，好不容易进了两个，却被吴棠盗了三次球，吴棠微笑着看看孙剑道：“孙剑，别闲着，咱俩来。”

孙剑才运球上场，在刚才表现中一向后发制人的吴棠，竟然先下手为强，闪电般出手截得孙剑手上篮球，令孙剑的信心受创，余下时间也有些后怕吴棠闪电般的身手，手上不敢做动作，结果又连败两次，孙剑果然不凡，到最后调整好心态，进了两个。

吴棠嘿嘿一笑道：“三比二。”

这小子不在给孙剑机会，下得场来。孙剑一抹头上汗水道：“厉害，厉害，只凭那盗球，就足以令人心惊，要是打人家一个措不及防，心理素质差一点的只怕就得崩溃。”

只是接下来吴棠可就领教洋美眉公报私仇和教练的威风，让吴棠在场上当靶子，不管主力替补，一个个向吴棠进攻，把吴棠那是累得不行，一干人等对吴棠的盗球和防守技术也是心服口服。

好不容易，洋美眉茱莉才说声本次训练结束，吴棠大汗淋漓的坐在地板上，直喘粗气。一干人等擦擦汗后，纷纷离场，训练馆内只留下洋美眉茱莉和吴棠。

洋美眉茱莉抓起篮球，看看吴棠道：“吴棠，休息够没有，我们再来，我真的很不服气。”

我倒，这美国妞怎么和中国美眉一幅德性，趁你病，要你命，孔夫子云，惟女子与小人难养也，还真没说错，刚刚群殴过我，趁我力量没恢复，竟然还向我挑战。

吴棠道：“真没劲了，投降了，茱莉，下次吧。”

洋美眉却是不依不饶，和吴棠斗得两场，吴棠是疲惫得不行，被洋美眉这生力军，打得惨不忍睹。吴棠差点连站起的力气都没有，洋美眉茱莉倒是神采焕发，碧蓝双眸瞟瞟吴棠，有些高兴，又有些若有所失。

好不容易休息一会，两人来得更衣间旁的公用的两个洗手台前，拧开水笼头，吴棠搓洗两下，眼神瞟得运动后的洋美眉竟是格外美丽，身上浮现出一丝运动后的健康气息，一股血脉贲张的肉香传至，那绝对惊人的丰乳翘臀，更令人目眩神迷，那牛他短裤下洁如白玉，弹性惊人的修长美腿，吸引着男人每一分眼光。再加上刚才在球场上欺负后的吴棠心下微生的一丝捉弄之意，下身受到如此刺激，小小棠顿时有些不老实，他瞧瞧四下没人，一时色胆包天，来得茱莉身后，竟然双手束住茱莉腰部，下身紧贴茱莉翘臀。

隔着短裤已能感受洋美眉茱莉俏臀的无上弹力，洋美眉惊呼一声，一个硬梆梆的家伙已然在向自己使坏。她心中带些期待，可是理智告诉她，这样不行。

只是色胆包天的吴棠，从反光镜中瞧着洋美眉茱莉欲拒还迎的神情，再加上洋美眉茱莉本就艳丽绝伦，令人魂飞神荡的魔鬼身材，哪里还控制得住，那对魔手已然悄然伸得茱莉胸之下，感爱着那一手难以掌握的汹涌波涛。

洋美眉茱莉本还待推拒，只是被吴棠那如魔般的双手一靠，再加上那根硬梆梆家伙的刺激，竟觉周身乏力，半侧转身子，扭头正要说话，已被吴棠嘴唇自后迎上堵住，唇齿交缠不休。吴棠看着镜子里洋美眉茱莉的风情，更是欲望升腾。

洋美眉身子渐渐瘫软，理智几乎崩溃，连声道：“不行，不能在这里。”

吴棠瞟得身后，奶奶的熊，这地方确实太显眼，从大门口进来，只怕一眼就看得见，春光岂能被他人偷窥，他瞧瞧茱莉左手边的女更衣室，一个邪恶的坏笑闪现脸上，他抱住茱莉蜂腰，窜得女更衣室，反手一脚把更衣室门关住，打开更衣室的灯，看得梳妆台位置，唇齿悄然印上洋美眉茱莉颈侧。

背向洋美眉吴棠的洋美眉几乎止不住身子，双手轻按在在更衣室内唯一的梳妆台前，背身前俯的身姿让吴棠更是猖狂，魔手全力侵犯。

吴棠身躯贴上，嘴唇凑到洋美眉耳垂边坏坏的道：“亲爱的茱莉教练，经过刚才的强力训练后，替补队员吴棠向你训报心得，虽然我不会投篮，也不会灌篮，可是我会射篮，而且射得很准的喔。”说罢，吴棠已经身子一挺，向情动不已的洋美眉茱莉发动致命的侵袭。

快感如潮，如果产洋美眉茱莉如癫狂的金色野马，吴棠就如执缰的骑士，两人正畅意魂飞间，一阵轻轻的语声从更衣室门外不远处传来道：“奇怪，芙蓉你看，训练场明明没人，灯还亮着，还有更衣室里也有灯，好像还有人的声音。”又一个声音传来道：“我们看看去。”

偷情的吴棠洋美眉惊骇不已，吴棠闪电般想起上次和洋美眉成就好事，被秦荡妹撞破的场景，至今心有余忌，难道要重蹈覆辙，问题是听声音至少有两个。

洋美眉茱莉虽然胆大，也惊骇不已，一时间竟没有主见，吴棠一扫四周，瞧得那个大大的更衣柜底，轻声道：“钥匙。”洋美眉指指坠在膝处的短裤，吴棠摸得出来，还好钥匙不多，试得两个已经开得柜门，抱着茱莉闪得进去，随手带上不忘带上柜门。

那柜子藏着两人倒是极为拥挤，还黑得不行，伸手不见五指，吴棠紧贴洋美眉身后，感受洋美眉娇躯的轻颤。

吴棠只怪自己实在是玩火，这次太过分了，希望没人发现。

更衣门门锁咯登一响，吴棠洋美眉屏息心神，不发出声音，吴棠只觉洋美眉身子绷得更紧，弹力更是惊人，给自己以极大的压迫感，爽得他差点没叫出来。

只听得一个女孩语声道：“奇怪，也没人啊，刚才怎么有声音。”别一个女孩声音传来道：“明娜，会不是是你听错了。”先前那个女孩声音又响起来道：“我也听得不是很真切，好像是人的声音，算了，芙蓉，也有可能是我们听错了。”吴棠听这两个声好不熟悉，脑海里对上名字，天，竟然是啦啦队的展帅妞和唐明娜。展芙蓉轻声道：“好了，我们走吧，把灯全关了，唉，摊上这啦啦队队长的身份，还要管理体育馆，也不知哪个走的时候，不关灯，明天给茱莉老师汇报，看到底是谁，小惩一下。”

第三百三十三章 时装盛会

吴棠心道还有谁，知法犯法的就是你们的茱莉老师，过得片刻，只听更衣室的门咯登一声关上，脚步远去。柜里的两人才呼心中一股大气。吴棠发觉这紧促空间，伸手不见五指的漆黑，竟然更增心中欲望，禁不住又纵意驰骋起来，洋美眉茱莉感受吴棠热情，也未加阻止，似是默认他狂野的举动。

好不容易，两人才抵达欲望的巅峰。吴棠摸索着扭开柜头锁，两人爬得出来，把灯打开，整理好衣服，吴棠看得洋美眉茱莉那经自己灌溉后眉宇间现出的一丝满足风情，轻搂过她道：“茱莉，我没什么别的想法，只是希望你开心，你开心所以我开心。”

洋美眉茱莉如海般湛蓝的明眸映得过来，映衬一抹深情，轻启红唇道：“你开心，所以我开心。”

吴棠看得眼前佳人神情，禁不住又痛吻一番，这才双双离开体育场。

吴棠冲完凉，躺在床上想东西，唉，好色不是错，可是像自己这般好色，还脚踩N条船，还真是罪过。迟早有一天，只怕要大翻船，到时不知道能落得几个，可是脑海里一时间也想不出解决的办法，一个荒唐之极的念头闪现，难道统收，吴棠皱皱眉，女人之间难说得很，以现在这女权当道的社会，这种事，简直是天方夜谭，想得心烦，吴棠决定道：“管他呢，像暖美眉这种，绑架也要绑架在一起。”

晚上，游戏中，鞋神联盟联手无限要于五月十五日，举行鞋神无限杯男女混合蹴鞠大赛的消息，从各个渠道如风卷云涌般涌向各个角落，所有人都瞠目结舌，所有人都兴奋得难已自已，现实生活中已经爱刹足球的人们，再度激起满腔热情，想想，前所未有的高速带球，内劲贯于球中，如惊雷掣电般的犀利，还有那猛烈得非人类的射门，一切一切都人热血沸腾。鞋神联盟公布的比赛章程和竞技规则的贴子，第一时间成为无限包括整个中国最火热的话题，本次比赛可以自行组队，也可以以帮派和门派为单位，但每个帮派和每个门派只能派出一支代表队，人员不得兼报门派，帮派和自由团体，只能参加其中一项，本次比赛取消男女限制，可混合组队，全女队或全男队均可参加，本次比赛的规则和现实中的大同小异，上场队员连守门员外十一人，三人替补，兵器一律不可得带入场内，启动无限独有的空间捕捉镜头，判断犯规，越位，不得有任何攻击球员的行为，采用海底千年海蚌凝成的珍珠，成为球的材料，售价超过一百两黄金，专卖权无限独家垄断。

本次比赛冠军奖励还未公布，如比武大会一样，会有逾半数收入向广大玩家回馈，专家预测，冠军奖金至少在千万级别。

随着消息的发布，鞋神联盟一举成为网上最火爆关注对象，名气如日中天，数以万计的报名表一举告謦，好不狂热。

这被网友戏称为自比武大会，赛马大会后，第三次无限总动员。而此时的吴棠正在组织着人世间最为华丽的演出，他成立的梦幻无限网络服务公司，联手云芳华所在的名人影视传媒，还有无限内拥有最多服装裁减技能人才的霓裳舞衣公会以及无限官方向无限玩家和电视观众直播，名为绝代芳华时装庆典暨本次鞋神无限杯比赛球衣发布会。表演才刚刚揭开序幕，一个长长的水晶砌就的数十米长的秀台，沿伸出观众席前。本次时装表演的主持，由白沉香好友，目前国内最具声望的时装表演节目主持人叶随波主持，一身主持人端庄套装的她正介绍道：“本次比赛的服装设计中国首席新锐女设计师刚刚获得蒙特卡落国际服装设计金奖的白沉香独家设计，将带给大家来自国际尖端不可思议的时尚魅力。现在是本次服装系烈的第一组，卢浮魅影。”随她语声微落，一个全身黑色系皮装打扮的绝佳俏影从侧门处现出，款款向前行来，优雅的蝶形面具遮住那颠倒众生的绝伦美丽，正这黑色皮草装束上透出无可匹敌的野性与模特高挑的身形相得异彰，用诡异莫测的黑色弧线展现人性中那最狂野的欲望，诱惑中带着疯狂，一时间万众惊艳。叶随波如梦如幻的声音响起赞道：“融合巴黎时装届目前最流行的皮草元素，配上武林第一美人梦里落花出类拔瘁的气质，令这身皮草设计成为最high一族的梦寐已求的珍品。”

吴棠站在那长台在侧，瞧得此件，也是赞不绝口，虽是事先瞧得图样，但是百变佳丽甄魔女穿起来，便更增三分魅力。

甄魔女一个轻巧的旋身，回道微望，那狂野性感的眼神令所有看过的人心中如荡漾起如虚空夜月般的美态，当真是美不胜收。又有不少丽人现身，展现各具风情色泽的皮草装束，真是美不生收，只是群芳还逊当头的甄魔女一筹

待得她身形闪进侧门，不禁令人心生惋惜。

叶随波语声又起道：“接下来的是第二组，性感桑巴。”伴随那话语声，一位头带明黄色花形面罩，身着明黄色吊颈小T恤，下配明黄超短小裤的模特带头走上前来，无限美好的上身束缚在那轻薄的纤衣内，弧线绝佳勾人动魂，那纤巧的小蛮腰间闪现的白晳令人目眩神迷，刚及臀侧的短裤动人之极，加上一对嫩生生的莹润美腿，狂野之极，特别是那迷人双眸，电力十足，大放媚眼，将桑巴的性感展现无疑。叶随波道：“该系列使用无限地狱森林里独有天蚕丝为材料，表现那明媚之极的黄色，令大家感受到来自阳光沙滩海岸的桑巴风情，再由独具风情的媚宗第一美女莫道不销魂电力绽放，逼人性感呼之欲出，成为今夏最令青春美眉动心的养眼设计。“吴棠微微一笑，秦荡妹这个小妞，一向没个正经，经过一番急训，站在台上，还有模有样，气质更是绝配。

秦荡妹才隐去，又一位一身火红的美眉走上台来，头上红色凤冠面具，身着红色的吊肩束腰小衣，将那女人最勾人胸部弧线，完美放射，比先有长不了些许的火红短裤，绕在那丰挺俏臀上性感无比，黑色红的马靴上是红色的网状丝袜，随着那眼中绽放的勾魂艳丽，让人领略一份艳丽直到心底的火热。叶随波赞赏道：“第三组设计，土耳其红，采用长白山血池里的血鱼之皮，通过鬼斧神功般的设计，和峨嵋第一美女红颜祸水风情完美结合，将女人最性感的一面悄然放射，而黑色的高根马靴让整个人性感中不失威严，成为追求自身价值的成功女人的最为理想的搭配。”吴棠看看那熟悉的眼神，奶奶的熊，云芳华真是勾人，即让人欲坠其间，又给人以距离，令人心中勾得其痒无比，却偏偏不能得手，如此动人尤物，真令人忍不住深藏。

又一位佳丽鱼贯而出，粉红色清纱蒙于面上，小麦色的肌肤上是大V字开胸设计，粉红为底前配以点纵多颗晶莹珍珠的闪亮装束，与那肌肤相衬当真是相得异彰。那短裤上一吕明亮薄片有如银蛇闪现，叶随波轻声道：“第四组，粉红诱惑，灵感来源于葡萄牙人自信的奔放，粉红色的素纱为底，配上来自东海深处的珊瑚珠，令人无限闪亮，独有的腹部蛇形花纹成就最靓丽女性来自心底的自信，配上古墓派绝色美人间眉间英武，完美之极。”吴棠也是颔首不已，奶奶的熊，玉致就应该穿这种才漂亮，穿古墓的白色还有现实中的军衣，简直是对玉致的亵渎。

叶随波的语声变深情起来道：“请欣赏第五组设计，意大利的湛蓝。”一位头载天蓝色鹤形面具，身着天蓝色无肩式带型裹胸，下配蓝色鱼尾形短裤的美人如云端仙子飘然而至来。那纯净无暇的眼神足可令任何男人一扫尘世凡悠。叶随波轻声道：”将意大利独有蓝色加以净化，扫去那曾有的忧郁，另行呈现出独具意大利风情的明媚纯净，独特是不对称短裤设计，让人更享受到以自我为中心的无限魅力，成为无数心怀梦想的女人的最佳选择，而由来自慈航静斋的第一美女新梦如梦如幻的气质，堪称是天作之合。吴棠看得那眼神隐带着的一丝羞意，也不由暗叹，真不敢相信，琴医师平时竟然保守之极，都不碰那些性感的打扮，好不容易才说服她秀得一下，那静中蕴涵的一丝害羞美态当真是令任何男人都心生怜惜。

叶随波轻声道：“请欣赏第六组设计，春满江南。”一位头带白色清纱，身着斜肩式设计，白色丝绸为底缀绿花的清衣，下配素白绣金鱼戏荷塘短裤的美眉出得侧门，站上台来。

第三百三十四章 火爆球市

叶随波赞赏的声音又响起道：“以最具中国特色的荷塘风情为灵感，大胆采用斜肩式上身设计，古典韵味不失，更增一分自我展现的风彩，将小家碧玉和大家闺秀两种美和谐组成，成为今夏古典美女的橱间新宠。”吴棠看得心醉神迷，暖美眉真不是盖的，只有她才能穿出这源自中国古典风情的绝美。

又过得几轮男装表演，吴棠也满怀期待，奶奶的熊，连自己也不知道，由云芳华独家策划，说要给自己一个惊喜的最后一位模特会是谁呢。”

叶随波声音激动起来道：“请欣赏本次比赛服饰盛会最后的压卷之作，女神降临。”

一位倾倒天下的绝色娇颜闪亮登场，头上是圣冠一般的存在，身上是璀璨得耀眼的闪亮珠贝，这珠贝如贴身铠甲般轻巧覆盖于这绝伦美体丰胸俏臀之上，独具一种西方韵味，。吴棠脑海闪现千般场景，似乎只有曾有的圣斗士的装束才接近于此，不过最让他心惊的是，那女子竟然是无限代言人，名满天下的亚洲第一女明星，被自己稀里糊涂般夺去第一次的凤轻雅，

叶随波语声带着一丝惊喜道：“将希腊古典神话与现代服装设计完美契合，带给大家对远古文明的追思，由最具人气女明星，凤轻雅代言，必将引爆今万夏流行的极限。”吴棠虽对这高傲的凤轻雅没什么好感，却不由得承认，由她压轴实至名归，只那一身威凌全场的高傲与靓丽，令人凛然不可侵犯，气质夺目之极。

云芳华竟然将她请了出来，果然厉害，全场鼓掌不止，标志着本次比赛球衣发布会的圆满成功。

第二天几乎所有大的报纸，网络都在报导本次比赛球衣发布会的报道，被称为二十年难得一见的服装盛典，巧妙的将运动与时尚完美结合，佳人美服相得异彰，引爆全球华人眼球。更被美国纽约时报，美联社，路透社，法新社誉为华人的奇迹。该视频的下载更是打破世界纪录，短时间下载超过一亿次，多家网络供应商热线几乎被打爆。

吴棠上网查查这火爆的情况，也有些出乎意料，他眼神闪现一丝诡笑，嘿嘿，越火爆越好，马上让你们跌破眼睛。

鞋神联盟已经宣布，门票价格为一百两黄金，推广期间，半价酬宾让广大玩家事先体验球场的赛场刺激。

在吸引了极大的眼球之后，吴棠的网络公司也准备公布至今保密的比赛球衣的价格，当吴棠和云芳华在她别墅的私家泳池中畅泳后，告诉她关于比赛服定下的价格时，饶是云芳华见多识广，也几乎惊呆了眼睛，她颤声道：“这么贵，阿棠你不怕卖不出去。”

吴棠嘿嘿一笑道：“我花这么多心血，拿下这个项目，然后进行推广，卖得低了，实在是太对不起我自己。你要知道能玩无限的玩家，是这个社会最具活力和最具消费意识和潜力的中青年群体，几千万玩家，只要有千分之一人员购买，就已经是一个庞大的数字，要是卖得低的话，你要知道，那些材料都是要成本的，我所赚有限，再说我更要以此打响梦幻无限的高端品牌形象。”

云芳华犹自不放心道：“无限中现有的衣饰价格，最多不过你一个零头，我是有些担心。”

吴棠微微一笑道：“所有事情我已经考虑周到，不然怎么叫专用指定球衣。”云芳华这才醒悟过来，吴棠为什么此前一直强调指定两个字，这，这完全是垄断性价格，难怪他追寻超额利润，吴棠嘿嘿一笑道：“为了消除负面影响，我会从利润中抽出一部分做为慈善基金，如此便可名财两得。”

云芳华眉目间闪动异彩道：“阿棠，我相信你一定会成功的。”她似乎想起些什么，妩媚眼神更是美得不可方物，惊讶问道：“那你现实中成立的龙腾盛世服饰有限公司，岂不是准备在现实中也推出无限球衣。”吴棠轻搂娇躯，朗声大笑道：”知我者，芳华也。”

云芳华眼神闪耀无限光华，心服口服的说道：“阿棠，你竟然打着虚拟和现实两手抓的准备，太厉害了，太厉害了，芳华真是崇拜死你，爱死你了。”

吴棠内心暗爽，表面却故作深沉道：“芳华，爱可不是嘴上说说就行的，要表现出来才行。”

云芳华脸上蒸腾起夺目的红晕，媚目瞧得吴棠一眼，风情万种的道：“芳华明白。”

云芳华倚着池边，轻轻取下那本就纤薄之极的三点式胸衣，半祼着娇躯，媚目闪动无限情火，悄然环上了吴棠越发雄健的身躯。又一场闭月羞花的激情大战在池边展开。

在如火如荼的广告宣传中，吴棠的梦幻无限网络服务公司由公关部发言人公布了已经望穿秋水玩家们期待的球衣价格。从一万两黄金起步，至三万两黄金不等，创下有史以来的无限服饰的天价，打出的口号是，世界级服装设计现的灵光绽放，卓越品质，成就玩家追求自我玩的个人风彩，铸就玩家超越自我的卓越品味。梦幻无限网络服务有限公司将高达百分之八的利润捐赠给慈善机构，展现无限玩家和梦幻无限网络服务有限公司回馈社会的华人风彩。

而除了有限的几个人知道吴棠是梦幻无限网络服务公司的总裁，吴棠并未在任何公众场合露面，保持着贯有的低调，就算是暖美眉，秦荡妹也只知道他是梦幻无限网络服务公司的小职员。

比赛球衣的热卖比吴棠预想的情况还要好，截止比赛日前三天，已经卖了超过十万件，成为轰动无限的年度要事。

而由梦幻网络服务有限公司受权的龙腾盛世服饰有限公司，也在现实中开始了无限球衣限量版的网上订购，再度引发购买狂潮，首期就至有了逾十万订单。吴棠知悉高端品牌，不能一味追求数量，不然会适得其反，降低高端玩家的忠诚，示意暂停订购。

梦幻无限网络无限有限公司的办公地点现在改在地处京广市区中心的海天大楼四十五层，这栋大楼是京广有名的办公商务楼，高逾五十多层，一系列知名公司都在这里驻扎，吴棠正斜躺在东方纯的办公室的黑皮座椅上，聆听着一身淡青色职业套装东方纯关于公司的财务状况分析和汇报，眼神一改往日平静，神光绽现，耀出超人自信。职业套装下的东方纯，洁白的玉颈上轻悬一串铂金项链，不仅有女人的婉约柔媚，还有一种职业女性难得的知性气质，此刻眼神闪现崇拜，臣服，仰慕等一系列复杂之极的神色，却是风度优雅的轻轻站立，红唇微张，有条不紊的汇报道：“本次比赛球衣项目，超过之前的十亿预想，将带来超过十五亿的纯利润收入。”

吴棠瞧瞧她眼神中隐现的一丝疲惫，这段时间事情实在多得不得了，吴棠除了一些需要决断的大事或计划才会出手外，其余全部是东方纯一手操办，东方纯果然能干得紧，一切处理得相当完美。

吴棠怜惜的道：“纯儿，过来，坐我腿上。”

东方纯脸上微一羞红，听话的进得过来，坐在吴棠左腿，吴棠轻轻一楼，这佳人便顺势倚在吴棠肩头，吴棠轻抚她秀发道：“纯儿，这段时间，苦了你啦。”

东方纯轻轻摇头道：“刚开始操纵这次项目，小纯本来还觉得只是个小赚的项目，并不觉得很兴奋，想不到在总裁化腐朽为神奇的运作中，竟然成了一颗摇钱树，对小纯来说真是一次美好的的洗礼，小纯很感谢总裁能给我这么一次难得的机会，眼看着辛勤的劳动下结出的丰硕果实，小纯觉得心底更为充实和自信，世界最美好的事莫过于此，不过小纯提醒总裁的是，推广此次项目后，暂时没有后续项目跟上。”

吴棠轻抚秀发道：“这本来就是个一次性项目，重要的是现金流回收，和品牌做势，有了大量的现金和银行存款，要投资的项目还怕没有吗。”

东方纯点点头，却又转头向他道：“总裁，你真要将百分之八的利润捐出吗，那可是一点二亿。”

吴棠微微一笑道：“钱是赚不完的，捐出一亿更能体现我们公司雄厚的实力，再说，难得做件好事，就把它做好。”

东方纯眼中闪现一丝异彩，轻声道：“总裁想捐给哪家慈善机构。”

吴棠脑海闪过凤紫渊圣洁的身影，嘿嘿，成立慈善基金，有什么比和她合作更合适的。吴棠一脸轻松的道：“我心底自有分寸，每一分钱都要花在刀刃上。”

东方纯果然知趣的不再问，躺在他怀里一动不动，吴棠看看怀里洋溢着知性美的佳人，脑海中闪现这美人前段加班的辛苦，不由痛吻起来。

第三百三十五章 独闯小明教

东方纯感受到吴棠柔情，也热烈的回应着，两人情动浓处，吴棠将东方纯放平在那宽阔的办公桌上，展开东方纯短裙下浑圆雪白的大腿，此刻的东方纯脸上红潮欲滴，欲迎还拒，更是撩人之极。当真是春色诱人，令人销魂.

蹴鞠大寒的比赛前两天，小木屋里的吴棠挥毫泼黑，写就一张战贴已递给小明教的千古英雄英雄无觅。战贴上写道：“久闻小明教千古英雄无觅乃浪得虚名之辈，九阳神功更是练成四不像，血某实在看不过眼，五月十四，光明之巅，当斩千古英雄无觅兄以谢天下，血流著。”

这张战贴由吴棠轻送，他神不知鬼不觉的潜进小明教总坛，扬手射在千古英雄无觅面前，哈哈大笑后，飘然而逝，只留下千古英雄无觅铁青的脸。

一夜之间，江湖便以是风起云涌，血流挑战千古英雄无觅之举传遍武林，那决战地点，光明之巅，岂不是明教总坛光明顶，一时间众人心惊，好狂的血流，就算斩了千古英雄无觅，难道不怕张无忌和明教四大法王。

五月十四，月上柳梢头，吴棠斜背寒铁刀，骑枣红马一路狂驰。明教光明顶已经涌上无数玩家，要亲眼目睹这惊人之战，究竟是血流口放狂言，还是真有真材实学，耳听为虚，眼见为实，上场血流怒殴身怀九阴神功的冷明月，看到的人毕竟不多。

千古英雄无觅脸上铁青，盘坐在光明顶前，纹丝不动，敌人实在太嚣张，竟不将他放在眼里，哼，血流神话，今日就由我千古英雄无觅来终结。

到时子时，已是月映中天，场外众人正惊疑血流未曾现身之时，一声清吟已经传至：“海客谈瀛洲，烟波微茫信难求，越人语天姥，云霞明灭或可睹。”伴随着李白清越激昂的《梦游天姥吟流别》一诗，一道血红身影已然从远方，疾如电闪而至，那身影于千古英雄无觅身前三丈许蓦的急停。

众人抬眼一观，有认得的人已经惊喝：“血流。”

吴棠看看千古英雄无觅，眼神闪现冷芒，轻声道：“千古英雄无觅，久违了。”

千古英雄无觅霍得起身，眼神精光四射，声若洪钟道：“血流，我等无仇无怨，今日，你挑战我，所为何事。”

吴棠眼神一厉道：“难道千古英雄无觅兄怕了。”

千古英雄无觅冷哼一声道：“自我进得无限以来，就没想过一个怕字。”

吴棠嘿嘿冷笑道：“既然如此，就不必婆婆妈妈，寻根究底，反正就是我血流看你不顺眼，赌金三千万，生死局，想必在千古英雄无觅兄眼中只是小意思。”

众人好不震惊，赌金三千万，我靠，血流是不是疯了，千古英雄无觅眼神乍冷还寒，眉宇间闪烁自信道：“千某接下了。”经系统银行账号认证后，吴棠抬头望月，暗道：夺情，今日便为你夺此人性命，不忹你舍身救我之情。

千古英雄无觅功行百骸，眼中神光四溢，猛然深吸一口长气，仰天长啸，便如天空惊起个炸雷，以地动山摇之势向周围扩撒开去，声音洪亮之极，正是九阳神功之天地长吟。场外众人心弦陡震，惊异于千古英雄无觅的无匹内力。

千古英雄无觅见得大喝之下吴棠纹丝不动，运劲于臂，一掌凌空划劈而出，一道炽热的黄芒朝吴棠奔去。

众人只见吴棠手腕一动，一道晶亮之极的刀罡闪现，和那黄芒一触，碰的一声大震，却是消失不见，只看吴棠的刀还在鞘内，众人竟无一人能看清他的出手。

千古英雄无觅技不只此，瞧得敌人似要和他拼内力，不惊反喜，一拳呼啸而出，只见一个金色球形气劲，自那拳心迸出，携无匹威势朝吴棠胸前轰去。

吴棠漫不经心刀鞘轻挥，那球形气劲就被斩为两半。迎面而来的又是十来个球形气劲，一个接一个，那千古英雄无觅以令人难以至信的高速，双拳抖个不停。

吴棠瞧得近身的十个来个球形气劲，眼神闪现一抹冷厉，右手一翻，万千刀芒犹若长虹，横斩而出，所有金色气劲无不烟消云散，刀芒不止，朝千古英雄无觅头上劈去。

千古英雄无觅全身金光一现，仿佛多一层盔甲一般，那劈来刀芒与那金光一触，竟如石沉大海。

吴棠眼神闪过一丝轻蔑道：“九阳乾坤变，有意思。”

千古英雄无觅一声爆喝，双拳十指蓦的张开，从指尖射出无数金色气劲，只听破空之声不绝如缕，好不厉害。

吴棠寒铁刀连鞘化圆，身子不退反进，那万千金色气劲一遇那圆内，竟然止不住方向，倒旋而回。千古英雄无觅瞧得见吴棠逆冲过来的身影，双掌左右一旋，一个亮如圆盘的金色大球，全力轰出，端得迅疾。

又一道精亮的刀罡闪亮，这金色刀球被劈得粉碎，千古英雄无觅已经借机接远距离，双臂一振，双掌交错，连抖数次。九道雷霆般的金色球劲以肉眼难及的高速轰出，那金色球劲连成一线，便如一道光芒一般。

吴棠冷笑一声，以强对强，一道凌厉之极的刀芒，带着无匹杀气，强行斩入，那球内高度凝聚的气劲竟不能动他刀势分毫。

千古英雄无觅数招无功，猛然间飞身而起，半空中一声长啸，内力源源不断涌入掌心，刹时间化掌为刀，一连斩出十八记金色刀芒，自天而下，朝吴棠劈去。

吴棠胸膛一挺，气势如日中天，刀带风雷之声，蓦然出刀，雷声阵阵，刀化万千，将那无匹刀芒一一斩断。

千古英雄无觅一改远攻之势，已然凌空扑到，双手金光四射，如钩如爪，抓向吴棠双目。吴棠微微一愕，少林龙爪手，他脚成奇步，身子一错，找开距离，那千古英雄无觅，双爪急如骤雨，左爪抓向吴棠胸前五处大穴，右爪斜指太阳穴，爪势如风，绵密之极，好不犀利。吴棠冷哼一声，号称天下抢攻第一的少林龙爪手倒还有点意思。他一步不退，刀柄左右虚晃，于间不容发之间，一一撞开千古英雄无觅无入不在的双爪。

千古英雄无觅右腿斜插，上手取目，下手反勾吴棠的裆部。靠，想当我断子绝孙啊，吴棠冷笑一声，蓦的冲天而起，千古英雄无觅似乎猜到吴棠有此着，前脚着地，猛的一蹬，身形跟着飞纵而起，五指如勾，爪爪向吴棠裆下小弟弟抓去，一爪快似一爪。他奶奶的，到底是龙爪手，还是抓裆手，吴棠身子凌空后翻，神乎其技的反跃在千古英雄无觅身后，一刀从胁下反侧而出，刀势莫测之极，千古英雄无觅一时不料吴棠竟有些巧招，略为后撤转身，吴棠疾如爆风雨的刀势，已然全部展开，刀柄，刀身，刀鞘，以前所未见的方式，急如骤雨般向千古英雄无觅涌去，攻势忽的天马形空，又似水银汇地。

千古英雄无觅爪式一变成拳，双拳划个半圈，左拳虚按，右拳收至肋下，然后至胸前向下，划个大圈，封住吴棠刀柄攻势，左手由下上挑，右手内合，再阻刀身攻势，紧接着右手一个弓箭步，左手上举向外撇出，太极拳三招，肘底探锤，海底针，闪通臂，合三为一，挡住吴棠迅雷般的攻势。

吴棠攻势方歇，立定看得千古英雄无觅，眼神冷笑道：“千古兄可真把张无忌压箱的底的功夫全掏空了。”

千古英雄无觅并不答话，沉声道：“取圣火令来。”

吴棠也不阻止，冷声道：“今天就让你尽展所学，免得大家觉得太快结果了你，不值票价。”

千古英雄无觅哼得一声道：“血流也不过如此，呆会就知道谁胜谁负。”

已有小明教高手从内堂出来，手中拿得两个二尺来长的黑牌，看上去非金非铁，但质地紧硬之极，那牌一面又有如透明，中间如火焰升腾，令上又有不少波斯文子，古怪之极。场外众人久闻明教圣火令，倒是第一次看清此物，这千古英雄无觅上次比武大会都未曾带去，难道新练会的绝技。

千古英雄无觅双手执得圣火令，眼神闪现无匹自信，看来真有绝招在手，他虎目一视吴棠，猛吸一口真气，那圣火令上光华毕现，变得长约三尺，金光灿灿，他一个奇妙之极的筋斗翻至吴棠身侧，手中圣火令化为万道金光，朝吴棠周身射去，端得是眩目之极。

吴棠一时未料到这小子竟暗藏如此怪招，被那金光耀住眼神，一时好不晕眩，只得闭目双耳倾听，不过瞧那破空之声，听风辩位只怕还来之不及，不过他变天击地大法潜运，心眼更胜平时数分，掌中刀势随心意轻挥，挡得风雨不透，丝毫不乱。

第三百三十六章 刀斩张无忌

那千古英雄无觅圣令金光被挡开，却是趁势，踏上一步，身形往下一坐，便似凭空矮了一截，双手令朝吴棠下身挥去，身法着实怪异之极。

吴棠脚步略移，刀鞘横身斜劈，反挑千古英雄无觅头际，速度硬是比千古英雄无觅快上一线。那圣火令法果然了得，千古英雄无觅，猛的一个晃头，闭开要害，反头一抡，将吴棠刀势撞开，手中圣火令趁势疾扫，半蹲的身子神乎其技的空中连翻三下，配合那圣火令幻出一道不可思议的弧线。

刚从金芒闪现中回复过来的，场外众人见此奇招，都是心中一凛，好怪的招式。

吴棠心眼却是将这奇形弧线把握分毫不差，连划六刀，每一刀角度速度均有不同，似慢实快，大巧如拙，千变万化蕴其中，玄奥精奇超乎任何想象。

那寒铁刀与圣火令也不知道交接了多少下，两人同时倒震三步。千古英雄无觅微惊于敌手竟然能逃过如此奇招，不由面上却是平静的道：“血流，刚才若是你错过分毫，就得身受重伤，哼，江湖传你如神话，也不过如此。”

吴棠哈哈狂笑道：“千古兄真是想死想得不耐烦了，既然如此，我就给千古兄一个痛快，下一刀我杀不了千古兄，我血流就退出武林。”

他语声方落，刀还鞘中，一股无匹气势紧罩在千古英雄无觅周身，令人只觉不动则已，一动必如山雨欲来，无坚不摧的威势。

千古英雄无觅也感觉到吴棠此招竟不给人以丝毫退路，全身金光大盛，掌中圣火令已经亮到无以复加的地步，九阳神功的绝伦气劲已经笼罩全身，全力已抗吴棠即将来临的刀势。

吴棠铁刀以前所未有的高速，蓦的出鞘，完全无视于丈许的距离，化为闪电般的长虹朝千古英雄无觅头上劈去，周遭所有的气流和生机俱备此毁尽天地的一刀吸得干净，只留下无限死亡的气味。

千古英雄无觅眼中爆起璀璨精芒，双手圣火令离手而出，如两道飞虹而至。

他双掌微举于头顶，掌心腾起一个硕大无比的金色气团，霎时间金光万道，沙尘四起，空气炽热，几欲沸腾，手掌微旋，那气团以前所未有的高速一化为九，朝吴棠刀势闪电般迎来，正是九阳神功之终极核爆。

两道圣火令凝就的金光，一触那晶亮之极的绝世刀罡，竟如莹火与皓月争辉，刚一接触却倒卷而回。

随之而来的金色气球触得刀锋，蓦的爆烈，万千金芒耀眼，气劲呼啸，劲风四起，那晶亮刀罡一敛，神乎其技的逾增其速般，穿越重重气劲，如天外飞来一般劈中千古英雄无觅头顶。

千古英雄无觅只觉一股山洪爆烈的潜劲自头顶潜入，不惊反喜，身上金光几颤几颤，乾坤大挪移运至巅峰，硬生生将那无匹潜劲化于四肢百骸。

他心中好不欣喜，如此一刀，又奈我何，吴棠轻蔑的眼神闪现他，轻声道：“你以为你能化得去我的刀劲。”千古英雄无觅闻言顿觉不妙，刚才被乾坤大挪移化去的刀气竟然全数反涌而上，在他体内的蓦的爆裂，周身百骸一阵剧痛，身体爆成一团血雾，血雾散尽，千古英雄无觅竟然烟消云消，不留半点痕迹。

系统惊告，血流斩杀千古英雄无觅。

场外众人无不惊得心上冷得三分，血爆身怀乾坤大挪移和九阳神功，高手排名天下第二的小明教教主，千古英雄无觅，我靠，血流也太强悍了吧。

吴棠还刀入鞘，抬眼望月，夺情，你看到了吗。四条身影余贯而出，立于吴棠周身，第一人为一女子，身着紫衫容色照人，明艳不可方物，又带些异域风情。第二人身材魁梧，身穿一件白色长袍，长眉胜雪，鼻子钩曲，犹如鹰嘴，第三人满头黄发，形貌如狮，威风凛凛。第四人脸色灰扑扑，长得就像一位大蝙蝠。众人无不熟识，正是明教紫白金青四大法王，紫衫龙王黛绮丝，白眉鹰王殷天正，金毛狮王谢逊，青翼蝠王韦一笑。那殷天正上前一步不怒而威道：“好个狂徒，竟敢在光明顶，滥杀我明教弟子。”

吴棠一扫四人，冷声道：“杀了又如何。”

殷天正须袍微张，喝声道：“好大的口气，老夫就领教几招。”

吴棠眼神冷厉道：“老胳膊老腿，也不怕闪了身子，四个一起来吧，我今天就领教下，明教四大法王，有多厉害。”

他话音一落，竟然抢先出招，掌中寒铁刀幻出无数刀芒，将一丈之间四大法王所在空间全数笼罩，令四人顿生除了那点点发芒外，竟瞧不见四周人影，凭生只有自己单独面对此人的莫测感觉。

黛绮丝掌势轻挥，幻出一片片切骨寒气，如飓风般裹向来袭刀芒。殷天正白眉微动，手指挥舞，幻出漫天寒星，携带阴寒之劲朝那刀芒一一点出。谢逊怒喝一声，双掌交错，又风雷之声，雄厚气劲自他掌心贯出，好不厉害。韦一笑青衫飘浮，幻出无数虚影，双掌连续拍出，一股阴寒气劲蓦的浮现，令人浸骨发冷。

那漫天刀芒突的一收，化为一道光束，吴棠心中豪情顿生，踏着奇异之极的步法，将身形运形极限，一道令天上月色也要为之暗得三分的刀光闪现，四人喉间一痛，吴棠神鬼莫测的在他们背后扬手轻推，四人如泥塑木偶般向前扑去，齐整整组成一个十字架形。系统惊告，玩家血流斩杀四大法王。

场外众玩家还云里雾里，乱成一片，方才吴棠出招实在太快，没有人看得清楚，再加上四大法王前仆的奇怪姿势，真让人头昏眼花。吴棠已经吸气停身，硬生生闯入那明教聚义厅内，两声清啸喝道：“竟敢擅闯明教总坛，看我扬逍（范遥）如何收拾你。”话声才歇只听一声惨呼，系统惊告，玩家血流斩杀明教光明双使。

众人正心胆剧裂间，两人被杀，怎么只有一声惨呼，又是一声沉雷般的爆响于明教聚义厅传出，金光爆现，仿佛地面陡了三陡一般，又一道锃亮无比的刀罡将整个大厅映得比天还亮，一个脑袋从明教大厅内射出，空中滴溜溜一转，好不英明神武，咦，有眼尖胆大之人瞧得明白，靠，这不是明教教主张无忌吗，怎么成了无头小子。系统再次提示，玩家血流斩杀明教教主张无忌，明教光明顶秘道开放，玩家血流获得声望一万，获得九阳神功残篇。

吴棠血色身影闪现在明教大厅外，众人刚被一连串事故惊得目瞪口呆，连张无忌也被血流砍成两断，太夸张了，太夸张了，那张无忌号称打不死的小强，一身太极拳，太极剑，九阳神功，乾坤大挪移，圣火令法，那一项不是功深造化，不是没人曾上前挑战过，全是死无全尸，或内腑全碎，一命呜呼，想不到今天竟然煞星照命，一命归西。

吴棠杀气冲天，眼神四顾，无人敢挡，他长啸一声，如飞而去，无数明教NPｃ子弟窜出，欲挡他去路。只见吴棠身形并不停歇半步，寒铁刀仿佛带着九天神魔般的诅咒，刀罡飞射如轮，漫天血肉四溅，直杀得天昏地暗，血流成河。

一声长啸从山脚传到，吴棠已经冲出重围，飘然远去。

吴棠看看九阳神功残篇，与自己的行功路线截然不同，并无大用，扔在拍卖行了事，一个小时后，一个名叫千古一梦的玩家以五百万的高价购入。吴棠从游戏中出来，胖子朱炎就是一声惊叫道：“血大神。”把吴棠叫得一惊，还以为身份汇露，抬眼一看，却是朱炎正瞪着双眼瞧着床顶，倒是没望他。

袁束观从上铺探得头来道：“胖子，你干啥呢，乍乍呼呼的。”

胖子回过神来道：“太酷了，实在是太酷了，小明教教主千古英雄无觅竟然被他爆成血雾，明教四大法王竟然接不下他两招，杀了杨逍范遥不说，还把张无忌砍马两断，我的神啊，我的血神，我的血大神。”

袁束观微声道：“我看你是中了血流的毒了，日思夜思全是血流，小心你的盈盈吃醋。”

朱炎眨巴着眼情，嘿嘿一笑道：“我情感丰富不行啊，再说这完全是两种不同的情怀，对盈盈我是爱慕之情，对血流我是崇拜之情，有什么问题，这叫爱情信仰两丰收，胜却人间无数。”

江仲的声音传来过来道：“你就是歪理多，不过那血流实的太猛了，一个人把明教杀的精光。”

孙剑轻轻点头，瞟向胖子道：“朱炎，可不要忘了练球，马上就要比赛了。”

朱炎一听眉头喜上三分道：“阿剑，放心，我现在正准备练人球合一，就快练成了，到时肯定无敌于下，成为鞋神无限杯本届比赛的最有价值球员，也就是ｍVP。”

袁束观飞过来一个白眼打击道：“你还想拿ｍVP，有没搞错，阿剑才有希望，没看昨天那球在剑哥脚下，那叫一个厉害，变幻万千，所向披靡。”

第三百三十七章 血流

朱炎一听萎上三分道：“我不是去看血流和千古英雄无觅去比武了吗。”

孙剑一瞟得吴棠道：“你们鞋神联盟这下真的赚翻了，一百块门票，少说也有上百万人进去观看或比赛。光这项收入只怕就有一亿多，真不知道你们鞋神联盟谁提的主意，又是谁说服无限官方的，这也能办到。”

朱炎嚷嚷道：“可不是赚翻了吗，一件球衣一万块，我的天，要不是我对蹴鞠有着高昂的斗志，饱满的热情，还真要被这价格吓趴掉。虽然穿起来很眩，可是实是是刺痛我的心，我的血汗钱啊，就被那该死的奸商刮去了，奶奶的，只怪上次的模特穿起来实在太漂亮了，俺的眼一迷忽，简直就像吃了猪油蒙了心，上了这洋当。”

袁束观笑道：“胖子，你不是把那视频下载了吗，还没看够啊。”

朱炎嘿嘿一笑道：“哪里看得够，个个女的身材真是没的说，万里挑一，性感得很，看一百遍也看不够，唉，要是其中哪个对我倩眼有加，那真是三生修来的福气啊。”

吴棠微微一笑，奶奶的熊，奸商是我，漂亮美人儿，也被我推倒了几个，还真不知道几生修来的福气，可惜都暂时不能曝光，不然还能平平安安上学吗？保镖只怕都要带上好几个。

二十四小时过去，本届鞋神无限杯蹴鞠大赛终于在万众瞩目下拉开序幕，限官方和鞋神联盟终于公告了，冠军的奖金，高达三千万之巨，凡是杀进决赛圈的球队，至少可拿到三百万，高额奖金的诱惑，足球运动的激情，人类天生的竞争欲望，更进一步刺激着球迷们的热情。数以十万计的参寒球队，被分成八个赛区，每个赛区又分为胜者组和败者组，进行一场定胜负的预选赛，每个赛区只有四强才能晋极最终的三十二强决赛圈阶段的比赛，胜者组的前二名，直接出线，败者组的前二名，有资格向胜者组的三四名进行挑战，胜者直接晋级，竞争可谓残酷之极。

第一天就有一半玩家被打入败者组，而让所有玩家吃惊的是，刚刚在明教写下惊天血案，一贯独来独往的血流，竟然参加了本次南区比赛，他所在的球队名为，血流成河暴力男代表队，队员名字，分别是风恋痕，纸飞机，尘兮熊，辣笔小新，我顶小棠棠，冷寒竹，灵魂，潇兮，我把初吻献给了奶嘴，玩的就是你，个个都是最近声名鹊起的魔道新秀。一开场，就由血流中圈开球，以前所未有的脚力，将对方守门员连人带球射入门内，堪称劲暴之极，而且最夸张的事，中圈重新开球后，第十分钟，暴力男队得到角球，血流一记精确至厘米的底长传划过前点，因为偷喝了酒，被师尊少林罗汉堂NPｃ澄观说了几句，一怒之下偷袭师傅至死而成为少林叛徒的尘兮熊，以精湛之极的铁头功，一记狮子摇头，迎球怒撞，半空中至少和对方三个防守球员头颅有亲密接触，结果对方三个差点震成脑震荡，那球还是被顶进了网内，比分二比零。

比赛第二十分钟，血流在中圈轻松断球，一个缩地成寸的绝世身法，来得禁区三十米处，一记精巧之极的转移，以神鬼莫测的弧线，妙塞给从大禁区肋部前插给不小心摸了魔后祝玉妍俏臀被逐出阴葵派的辣笔小新，辣笔小新空中大腿卸球，不等球落地，就是一记带着天魔劲气的大脚抽射，那球在空中神乎其技的连转两个大S的弧线，从守门员的另一边入得球网，辣笔小新得意的伸伸中指，被系统因污辱性手势电击了一下，当场差点没烤成麻辣小新，比分三比零。

比赛第三十分钟，血流在对方禁区前，背对球门，看似漫不经心的脚后跟轻磕，刚刚把星宿老怪丁春秋PK了，自己做星宿派老大的一代马屁男潇兮心领神会，反越位右足轻推，直穿对方守门员裆下，四比零。

比赛第四十分钟，血流中路强行突破四人防守，一记闪电般的抽射，空中折向给因为做任务而迷恋上漂亮NPｃ西夏皇后李秋水的逍遥派叛徒冷寒竹，此时冷寒竹离球门不到五米，对方守门员闪电般出击。

冷寒竹嘿嘿一笑，短距离腾挪第一的凌波微步全力施展，一个轻罢脚弓的小动作，完美的骗过守门员，直接带球跑进空门，嚣张得不行，比分五比零。

比赛进行到第四十五分钟，血流前场反场断球，一脚四十米怒射，球打在球门横梁上激射而出，说时迟那时快，四大恶人采花客云中鹤的衣钵传人，玩的就是你，一记头下脚下的一鹤冲天，半空中倒挂金勾，擦着横梁进了球网。这小子进了球喜不自胜，裆的小棒子空中就顶起一个小帐篷，直插地下，差点没断掉。地上倒是了有一个洞，不知道的人，还以为他玩插沙功，比分六比零。

下半场开始，五比零领先的血流成河暴力男队，继续狂攻。第五十分钟，血流在禁区内被七个人直接拉倒，系统判罚点球。血流向因强行KISS华山派小师妹岳灵珊，被岳不群逐出华山的风恋痕招了招手，风恋痕摆了个人至酷则无敌的POSｅ，脚下演华山派夺命连环三绝剑绝招，将那守门员看得云里雾里，一招轻巧的吊射，风恋痕神气留下一个至眩的背影，比分七比零。

对方的球基本上传不到中圈，全被血流一一捅了回来，第六十分钟，血流接守门员四大恶人之叶二娘的徒弟，经常被叶二娘强行灌奶，而练就一身抓波绝技的我把初吻献给了奶嘴手抛球，胸部停球，小腿一卸，对方三个对员过来夹击，血流右脚轻挥，外脚背从皮球上向轻拨似要从对方左边突破，待得最近那人重心微一晃动，血流右脚内侧闪电般回拨，一个轻巧的牛尾巴过人，甩掉最前面一个防守，左脚顺势一挑，球从左侧两侧堵过来的对方防守队员头上飘过，人一个妙到毫颠的轻翻，已然过得两人，正要挥军直进时，被两个家伙直接拽住球衣，犯规，任意球。

这是一个可以直接挂远角的射门的地点。我把初吻献给了奶嘴，屁巅屁巅的跑了过来，自告奋勇的要射这个任意球。这小子至从被叶二娘灌奶后，个头和内力爆增，称得上是身庞体阔，身高丈二。血流让得给他。对方排出一队六人人墙，我把初吻献给了奶嘴，嘿嘿坏笑的把球摆好，邪意十足的朝摆人墙对方对方球员裆下看了看，对方六人从心头泛起一丝凉意，乖乖，该不会，射我们小弟弟吧。我把从被鞋神联盟眼神锁定一人，超远距离助跑，一脚怒射，众人墙无不被他那邪邪的眼神骇住，空中一百八十度跳转身，背对我把初吻献给了奶嘴，结果我把初吻献给了奶嘴那脚比皇马左脚王罗伯特卡洛斯还要强劲N倍的大力射门，贴着草皮进门，那球网被拉成最大，几欲穿破，守门员脸都变成了酱紫色，任意球直接破门，比分八比零。

比赛进行到现在，对方被连进八球，自己还一个没进的，个个队员已经是面如土灰，反观暴力男这队，有血流称腰，更是彰显狼群本色。第七十分钟，不知为何原因曾经绑架张无忌老婆赵敏和情人小昭，被明教张无忌毙于掌下的明教叛徒灵魂，后场得球，一人奔袭大半个球场，风一般穿越防守队员，直接面对对方守门员，就在两人惊人的高速就要嘴对嘴的瞬间，灵魂百忙之中脸一歪，右腿吸住球，右脚跟向上一上一磕，球化个半圆从守门后身后坠落进网，此外灵魂还赚了一个令人目瞪口呆的KISS，灵魂恶狠狠的扫了那亲密接触后傻不啦叽的守门员，死命的擦着脸，九比零。

疯狂的屠杀还在继续，比赛进行第八十分钟，血流和人妖里赤媚的徒弟，天魅凝阴已经大成的纸飞机，来了一个精准的二过一配合。那纸飞机长得英俊潇洒，又带着无比诡异阴柔之气，接过血流的回敲，脚尖一挑，身子蜷曲如球，和球成一左一右两个方向高速朝网内撞去。那可怜的守门员只看得两团黑影突然向两个方向飞去，脑子当时宕了机，本能朝右边扑去，扑得还挺准，可惜啊，是人球而不是足球，纸飞机空中一踩守门员双手向后弹射而起，只流给人们一个球形突的展开的诡异身影，十比零。

最后的打击在第九十分钟来到，对方急于进个球挽回面子，大举攻上，后卫线几乎过了中场，对方前锋好不容易寻个破绽，一脚劲力十足的门前十米劲射，血流的身影蓦的闪现，一脚以快得不可思议的速度将才离对方脚尖一米的射门反射而来，那球空中划出一道快得目不暇给的身影，朝对方半场奔去。

第三百三十八章 荡妹帅妞

一道身影紧追其后，正是本场比赛暴力男队唯一还没进球的，一代色狼陆小凤的传人，我顶小棠棠，他凤舞九天的轻功身法以冠绝群伦的高速冲刺，对方没有一个后卫跟得上他，他带球进得大禁区前沿，看着出风击的守门员，腰间一扭一个左旋身，右脚尖极为隐蔽之极的一捅，穿过守门员的小裆，正好迎上转过来的身子，人跨到球门前脚尖一跳，那球跳起半尺高，说时迟那时快，我顶小棠棠真气一提，跨下硬起个尖锥形的帐篷，腰部向前一挺，奶奶的熊，一声大吼道：“我射。”硬是把那球顶进大门。观战的球友个个目瞪口呆，我靠，来自小弟弟的射门。

最终血流成河暴力男队以十一比零，人人进球的狂野优势击败对手，晋级胜者组。

朱炎第二天一醒来，躺在床上，肥胖的腰身对着床顶，猛向上顶道：“我射，我射。”

袁束观探出头来道：“胖子，怎么了，发春了？”

朱炎小眼瞪道：“谁发春，我射门呢，5555，昨天血大神的球队太牛叉了，小弟弟都能进球，我靠，强悍。”

袁束观道：“再强也是杂牌军，比得上我们龙山清风阁高手尽出吗，孙剑和龙腾刀皇昨天两个分别上演帽子戏法，倒是胖子，你说说，你浪费了多少机会。”

朱炎呵呵一笑道：“昨天是我状态不佳，加上位置不好，不是都让阿剑和龙腾刀皇发威吗。”

吴棠微微一笑道：“胖子，你们赢了？”

朱炎一脸得意道：“当然赢了，七比零，要不是看对方实是在惨，放了水，再进几个正常得很，可惜啊，你不会武功，又没有加入我们龙山清风阁，不然也能上场过下脚瘾。”

吴棠笑道：“没关系，进了决赛圈，记得请哥们吃饭就行。”

朱炎嘿嘿一笑道：“那是当然，放心，一定请你好好去hａppy，hａppy。”

江仲海的声音传来道：“胖子，明天下午六点，是我们校篮球队和华北理工大学校队的ｃUBａ八强争夺战，记得给我们鼓劲，要是这场赢了，可就平了校队历史最佳战绩，吴棠，今晚七点茱莉老师会让我们看看华北理工大学的比赛录相，你可别忘了。”

吴棠应声道：“不会，我记得。”

是夜，六点，吴棠喝完牛肉汤，来到校训练馆大门口，放眼望去，以往一身牛仔的展帅妞，今天穿着露着雪白胳臂的红彤彤短身小马甲，还有红色皮质短裤，在和啦啦队的队员们练习啦啦舞，一群青春洋溢，朝气蓬勃的女孩子俱是红色装扮，性感逼人。要知道这场比赛京广大学运气不错，先抽到主场，极大吸引了京广大学学子们的关注，听说对方华北理工的啦啦队也很狂热，展帅妞做为啦啦队队长，自然不能在自家场地上丢脸，跳得自然相当认真，吴棠一扫众女，咦，秦荡妹也在，穿一身上白下黑短身裙，不时指指点点，还不时亲身示范。

吴棠好不纳闷，这两个丫头不是在底下斗得紧吗，谁也不让谁，经常问自己谁更好，特别是展帅妞，这小妞嘴上硬气，现实除了和自己私下在一起时放得开外，平时在别人面前还装着和自己不怎么熟，玩人前一套，人后一套，这两个小妞今天竟然会合作。

吴棠正准备闪身朝校队训练室潜去，却是被秦荡妹瞟得正着，她欢快的招手道：“阿棠，这边，这边。”

秦荡妹的胆子可就大得多，吴棠现在最担心就是她，这小妞天天大大咧咧的，万一哪天被暖美眉撞见，不是闹着玩的，现在暖美眉还沉浸在自己的温情中，唉，真要命。

吴棠慢慢走向前去，脸上堆起笑意道：“青瞳，你怎么在啊？”那展帅妞的双眼已经杀意腾腾的射得过来，却是一闪而逝。

秦荡妹咯咯娇笑道：“芙蓉让我帮她参谋参谋，啦啦队的热舞动作方面，还有没有需要改进的，这方面，人家可是半个专家喔。”

吴棠一伸大拇指道：“厉害。”

秦荡妹瞧见展帅妞不爽的眼神，脸上更是笑得欢，娇媚的轻搂吴棠手腕道：“阿棠，明天会不会上场啊，到时人家给你加油。”

展帅妞微哼一声，吴棠轻巧的脱出秦荡妹的手腕笑道：“我可是奇兵，关键时刻才能上场。”

秦荡妹坏笑一声，身躯紧贴吴棠几蹭几蹭，娇声道：“你说是我漂亮，还是芙蓉漂亮。”

这个荡妹，天天就荡来荡去，不得消停，吴棠现在的太极推手已经游刃有余，微笑道：“青瞳啊，你们更有各的美，个个都漂亮。”

身处事外的唐明娜凑得过来，轻笑道：“吴棠，跟鞋神联盟提提，涨涨表演费嘛，我们这些天白天也要练，晚上也要练，好辛苦，我们可都是青瞳的好姐妹。”这话一出，十几个美女全涌上来，把吴棠围在身边，娇声荡语，层出不穷。只有展帅妞眼神极是不爽，在一旁生闷气。

纵是吴棠定力再深，笼在这一片鲜花盛天的海洋，闻着那扑鼻而来的来自青春少女的肉香，已经尝过滋味的他差点没欲火升腾，奶奶的，这可真是要命，嘴上自然只能道：“我要是有机会，会向原老大提的。”

唐明娜见得吴棠松口，立时娇笑一声道：“可不能骗我们，说个时间嘛，不能让我们老盼来盼去，不然我们可要向青瞳打小报告呢。”一群美眉纷纷应合，吴棠左遮右挡，最后只能应承道：“明晚，我问了原老大后就给你们答复，这行吧。”

待得洋美眉茱莉进得篮球馆叫他去看录像，吴棠才好不容易脱身。被洋美眉截成几段的录像，一个呈现在吴棠还有所有的校队球员面前。洋美眉茱莉蓝眸轻扫默不做声众人道：“大家先发表一下看法，孙剑，你先来。”

孙剑的脸一如往昔般沉静，轻声道：“对方有一个非常优秀的后卫颜锋，整体意识非常强，传球隐蔽，个人突破速度非常快，而且个人攻击效率也很高，是我所见过球员中，除了那位美国人大卫-皮特外最强的后卫。其他球员相比技术上差了一截，但是身高体壮，普遍强过我们半头，拼抢积极，防守非常稳键，快攻打得非常凌厉，以我看此队的集力比以前我们所遇到过的最强的队，美国留学生篮球队不会弱到哪里去。”

已经稳占校队主力中锋位置的江仲海道：“对方的中锋进攻技术不是非常出色，但是抢篮板非常厉害，他跳的不是非常高，但是时机和方位判断相当好。”

又有几个队员纷纷发表言论，言语间信心看来不是很足，要知道华南赛区已经无论主场客场，三年来六败于华北赛区的球队了，而且华北理工校篮球队，是把上次击败京广大学的华北大学掀翻，从华北区出线的。茱莉还是有条不紊道：“对方的后卫是华北区的ｍVP，每场拿下二十分，十次助攻，十个篮板，还有三点二次抢断和三次盖帽，是一名全能型后卫，也是他们的lｅａdｅr，所有的球基本由他组织进攻，该队缺少第二组织点，但是配合相当默契，进攻成功率很高。孙剑，明天颜锋他由你重点盯防，大家要注意对对方投篮后的篮板球的保护。”

茱莉又布置下战术，明确明天的技战术打法，吴棠倚在个角落，昨天在蹴鞠场上把对手狠狠**了的他，一改往日平凡神情，嚣张道：“茱莉，你放心，只要给我表现的机会，我保证那个家伙的所有数据，全部最多保留一半。”这话一出，众人似乎轻松了些，顿时笑了起来，对方的实力也是摆在哪里，吴棠的防守虽然厉害，能不能防住，还很难说。

茱莉虽然见识过吴棠实力，可是毕竟没有真正的大战检验过，不过这样一来，大伙的信心似乎提升了些，她提醒道：“你不用太心急，比赛最重要的是将自己的心态调整好，这样才能发挥水平，你还没有参加这种大赛，先在替补席上观察观察，如果有需要，我会派你上场的。”

吴棠轻笑道：“放心吧，茱莉，那家伙就算是颜语风在世，夜常锋重生，我也把他从天下按下来，叫他知道京广大学最佳第六人不是盖的。”

茱莉脸上荡漾一丝微笑道：“有信心就成功了一半，球场上等着你们实力的证明，你们才是最好的。”

众人一一出得房间，火热朝天的按即定战术练起来。吴棠坐在场外，眼神不时瞟瞟另一片场地上的美景，秦荡妹不时送得几个媚眼过来，勾得他心痒痒的，要不是洋美眉茱莉在一边，吴棠只怕早就溜出训练室，和秦荡妹厮混去了。

一个多小时的针对性训练过去了，今天集训结散，众人分分朝更衣室跑去，另一边的啦啦队们也不再热舞，开始收拾东西。

第三百三十九章 帅妞荡妹斗本钱

吴棠走出训练馆，刚冲过冷水的额头亮晶晶的，汗又出得一身来，他走上小径，正准备回宿舍洗澡，秦荡妹已经不知从哪个角落钻得出来，瞧着他坏坏一笑道：“准老公，累了吧，回咱的小家，人家帮你按按摩。”

按摩，还不知道按出什么事来呢，不过看着小荡妹那可人的媚样，吴棠心神一荡，自是不推脱，点点头。两人行不得几步，一个身影就闪了现来，正是换得一身牛仔打扮的展帅妞，嘴上嘟得气鼓鼓的。吴棠心里咯登一声，帅妞怎么也赶上来了。

展帅妞闷声轻哼道：“阿棠，你到底决定没有，我，我和青瞳那个好，如果你觉得青瞳好，那我，我就退出。”

秦荡妹神气一挺胸道：“当然是我好，我又会跳舞，又会做饭，身材好，条子正，脸盘靓，而且还关心老公，给老公无微不至的关怀，而且能让老公舒服，准老公，你说是吗？”

展帅妞轻哼道：“难道我就不漂亮，不关心，对老公，不，对阿棠不好？”

吴棠现在滑得很，他大玩太极道：“你们的身材都很好，长得都漂亮，而且对我都好，一时间哪里能分得出来谁更好。”

秦荡妹眼一眨就是一个歪主意，她瞧瞧展帅妞道：“芙蓉，你要不服气，今天咱们就回家比比，比身材，比漂亮，比对老公的关心，比谁更能让老公舒服，然后让老公打分，然后决胜负，怎么样?”

展芙蓉气鼓鼓的撅着嘴道：“比就比，难道我还怕了你。”

吴棠倒想看看秦荡妹又有什么花招，反正自己不吃亏，二男一女来到学校车棚，秦荡妹神气的开出那黄色的保时捷911，展帅妞一脸惊讶道：“这么漂亮的跑车，青瞳，你哪开来的？”

秦荡妹得意的笑道：“嘿嘿，准老公给咱买的，怎么样。”

展帅妞看看吴棠，气鼓鼓的嘟嚷道：“偏心。”然后坐上车。吴棠想想晚上可能有球赛，让她俩先等等，跑回宿舍拿了头盔，然后一溜烟的跑回来，上了跑车。

秦荡妹瞧瞧吴棠手上头盔，娇笑道：“准老公，最近又赚了多少啊?”

吴棠轻咳两声道：“不多，就几万。”

秦荡妹一瞅展帅妞，嘿嘿一笑道：“准老公，人家前天在商场看见一个好漂亮的裙子，才五千多，明天陪我去买，好不？”

这不是明摆着气展帅妞吗，展帅妞可是没跟自己提任何关于钱的事，挺有自尊心的。

吴棠看看小嘴撅得更高的展帅妞，微笑道：“芙蓉，要不要一起去看看，我也给你买点喜欢的东西。”

展芙蓉见得吴棠关心起她来，顿时也神气起来，示威性的看了秦荡妹一眼。

秦荡妹倒是不受打击，跑车开得一啦呜，几下不见影了。不多时，已经来到吴棠和荡妹平时欢聚的小屋。

小屋还是挺温馨的，而且很干净，看得出来秦荡妹很用心的打扫过，床上的被子都叠得整整齐齐。吴棠坐在床上，展帅妞看看秦荡妹道：“怎么比。”

秦荡妹嘿嘿一笑道：“先比脸蛋，老公，打打分。”

吴棠轻咳一声，瞧瞧两张各具魅力的脸蛋，秦荡妹秀眉弯如新月，眼神柔媚如水，脸蛋精致之极，一股独特的清纯与诱惑并存，相当完美。反观展帅妞，双眉斜飞入鬓，眼睛乌黑闪亮，英气勃勃的脸蛋有着不同一般女儿家的刚硬，此时在吴棠的眼神下，又留露些小儿女的娇羞，分外动人。

吴棠道：“你们两个其实更具自己独特的美，真的很难判断，不过在学校的美女排行榜上，芙蓉稍点上风，我想大家的眼睛是雪亮的，芙蓉可以打97分，青瞳，九十五分。”

展帅妞一听，神气得不行，眼神瞅向秦荡妹，射出无形的斗气。秦荡妹摇头不依道：“不对，不对，阿棠偏心。”

展帅妞神气的道：“怎么偏心，明明是事实，青瞳，你就不要狡辩，认输吧。”

秦荡妹娇哼一声道：“才比完一项呢，全部比完才知道胜负，下一项比肌肤，敢比吗。”

展帅妞正值兴高采列之时，骄傲的抬起头道：“比就比。”

吴棠纳闷，这怎么比，秦荡妹这小妞将脆生生的玉臂轻伸到吴棠面道：“肌肤最重要的就是像我这样柔腻嫩白。”

展帅妞也一伸胳臂道：“我不相信我会输。”两支白生生的小手均伸到吴棠面前，平时不觉得，这样一看就有差距，展帅妞的肌肤比秦荡妹的略黑一点，秦荡妹的肌肤简直像新剥的荔枝般清亮洁白。

吴棠轻抚秦荡妹胳臂，果然吹弹可破，嫩滑动人，又抚抚展帅妞的胳臂，却是弹力十足，手感细腻。吴棠一幅专家的口气道：“一个柔嫩光洁，一个弹性十足，本来难分高下，不过色泽方面，青瞳略胜一筹，青瞳九十八分，芙蓉九十五分。”

秦荡妹高兴得不行道：“反超啰，反超啰。”

展帅妞羡慕又嫉妒的看看秦青瞳那羊脂白玉般的肌肤，微哼道：“还没比玩呢。”

秦荡妹嘿嘿一笑道：“下一场，比身材，也就是三围，敢比吗。”

暂居下风的展帅妞当然是当仁不让。

秦荡妹哼声道：“自己报的三围不算，现场量才做数。”她双手轻掀，将那上身白色小马褂除下，洁白上身留下无肩带肉色草莓图案的胸衣，胸衣被一对盈盈一握的椒乳顶起，一团雪腻微微露出。纤巧的蛮腰弧线撩人，当中的小香脐，更是说不动的动人。吴棠一时目瞪口呆，

展帅妞惊叫一声，脸色羞红。秦荡妹坏笑道：“怎么样，不敢比了吧？”

本来还有些害羞的展芙蓉反倒被这话激起了好胜之心，她微咬银牙道：“比就比，我不怕？”

她一对纤手轻轻解开牛仔衣的钮扣，雪白的肌肤逐渐露得出来，终于只留下一个黄色卡通熊图案的纤薄胸衣。眼前两女的动人春景，让吴棠好不目眩神迷，纯以目测，展帅妞似乎丰挺少许，蛮腰却也略粗。秦荡妹也意识到展帅妞胸前涨鼓鼓的丰挺的小馒头比自己胸前紧绷绷的小笼包要大上些许，不过她的纤细蛮腰又挣回不少分数。

这小妞不知道从哪里弄来一要卷尺，递给吴棠。吴棠量得四下皱眉道：“比例都很好，分不出胜负。”

秦荡妹哼声道：“还有臀围呢。”这小妞胆子大得不行，一把除下短裙，只留下一条与胸衣同色的的草莓图案纤薄低腰小裤，光洁平坦小腹下的两瓣俏臀把小裤撑得紧绷绷的，绝美胴体几乎能让人窒息。展帅妞脸上羞红，轻呸了一声道：“疯丫头，这也敢脱。”

秦荡妹轻笑道：“在准老公面前，有什么不敢的，芙蓉，你要是不敢，那可是以零分计。”

展帅妞美眸一瞧吴棠，脸上更是羞红道：“有什么不敢的，反正又不是没被他看过。”这小妞说完，小手轻轻褪下牛仔裤至膝处，露得那条黄色卡通迷你熊小裤，俏脸上更是红得滴血。

秦荡妹看看已经被两女胴体迷得神魂巅倒的吴棠，轻推一下道：“准老公，量臀围了。”

吴棠醒得过来，奶奶的熊，美女又不是见过，怎么今天特别不济，两女已经盈盈转身，两个嫩生生的紧绷的藏在纤薄小裤下的俏臀离自己近在咫尺，让人恨不得上去咬上一口。

吴棠的定力终究不是盖的，强定下心神，用卷尺边量边报数据，最后道：“芙蓉的臀围略胜一分，三围总评价，芙蓉95，青瞳九十三分。”

展帅妞像个得胜的孔雀般得意的转身，骄傲的看看秦荡妹道：“怎么样，青瞳，认输了吧。”

秦荡妹撅着小嘴道：“我不服，还没比完呢，还有一项。”

展帅妞斗志昂扬道：“还比什么。”

秦荡妹娇声道：“比谁能让准老公更舒服？”

展帅妞不解道：“怎么比？”

秦荡妹嘿嘿一笑，身子前后一挺道：“当然是比ｍａkｅLovｅ，我从书上看到，男人是时间越长越舒服，我们就比谁撑的时间长。”

吴棠目瞪口呆，展帅妞脸上潮红，娇哼道：“你下流。”

秦荡妹轻笑道：“这怎么是下流，这是人世间最神圣的运动，也是男女之间最最喜欢的动动，只有最爱的人才会做这种运动，把它看成洪水猛兽，思想不健康的人才下流，芙蓉，我看你还是不要比了，比也是比不过我的，我和阿棠都做过好多次了，芙蓉你这项打零分，我一百分，呵呵，反超啰，反超啰。”

这小妞还待说话，已经吴棠一把拉进怀里，左手已经神乎其技的揽上她腰背，小荡妹身子如被火焚，身子一软，双腿知趣的盘在吴棠腰际，吴棠将手机递给展帅妞，轻喝道：“计时开始。”

随着五指大将军先行探路的前戏，吴棠大施魔手，展帅妞眼神闪烁着惊异，俏脸红得发烫，却又耐不住的偷偷瞟上几眼，看着吴棠驰骋祖国花朵大好河山的雄姿。

第三百四十章 反击

伴随着秦荡妹一声不断的高声长吟，终于崩溃，吴棠一把搂过呆呆立在一旁的展帅妞，看得手机上的时间，邪邪一笑道：“十分三十秒。”

展帅妞还没回过神来，吴棠已经然轻巧的吻上她耳垂，左手轻探，轻笑道：“芙蓉，你情动了。”

又是一番纵意驰骋后，展芙蓉也乖乖的城门失守，举手投降，娇躯在极乐的余韵中轻颤，一旁的秦荡妹已经恢复过来，看看吴棠依旧杀气腾腾，惊叫道：“准老公，你太厉害了。”

吴棠已经向她扑了过去，也不知道轮换过几次，两女已经在一波接一波的冲击下全身剧颤昏睡过去。吴棠这才心得意满的戴上头盔，沉沉睡去。晚上的比赛，吴棠发了春般一口气连进十球，率队以十五比零狂胜对手，晋级下一轮。

游戏时间到了，吴棠睁开眼睛，荡妹和色妞两个还赤着身子趴在自己两边睡得沉，嘴角荡漾起满足的微笑。

一个纯情中带着诱惑，一个野性中透着妩媚，真是令人心醉，吴棠看得欲火升腾，却又一时不想侵扰佳人清梦，双眼朝天，只是双手不自禁的在两女身上轻拂。

慢慢的吴棠，突然感觉到两女呼吸沉重起来，不由低首一看，两个小可爱面颊羞红，却是均闭着眼，娇躯和着他的手颤动的。

吴棠立时明白过来，两个美人儿，只怕都醒了，估计是怕羞，不敢睁眼起来。他使坏的在两女俏臀上轻轻捏得一把，两女微微一颤，睁开眼来，正对上吴棠似笑非笑的眼睛。秦荡妹这小妞一点也不怕，反倒是一挺小胸脯，盈盈白玉山峰樱桃初绽，好不诱人。展帅妞一改往日野性，害羞的闭上那剪水双瞳。

秦荡妹一双纤手突的猛袭展帅妞酥胸，又捏又摸，展帅妞正奇怪身上怎么好像多了一只手，睁开眼一看，发现是秦荡妹捣乱，顿时挺起身子，不示弱的互揪，两女顿时肉搏起来。混不顾春光四泄，看得吴棠心魂飘荡。

看得她们越来越激烈，吴棠立时横插一嘴，施以一阵痛吻过后，两女对抗不住，顿时联合起来，在他身上又掐又捏，三人一阵嘻闹，好不容易才停得下来，秦荡妹美目轻瞟吴棠道：“还没分胜负呢，昨天芙蓉撑了几分钟。”

吴棠装糊涂道：“我也不记得了，反正不会太长，不过后来只记得你们两个加起来，也被我杀得丢盔充甲。”

饶是秦荡妹脸皮厚也被说得两腮飞红，一瞧更羞的展帅妞道：“芙蓉，你平时像个假小子似的，怎么昨天这么软，被人吃得死死的。”

展帅妞微瞪秦荡妹一眼，似是恢复了些野性，只是眼神一触吴棠，却是更羞得不行。秦荡妹嘿嘿一笑道：“芙蓉，和我一起对付准老公好不好，平时我老被准老公弄得死去活来的，一个人受不了，我看你啊，只怕也禁受不起。”

展帅妞香腮红得不行，轻声道：“我才不会呢，我。”这帅妞脸上倒薄，还想挣扎，吴棠已经挺起身来，将两个小妞抱在怀里，朝浴室里行去。

一番冲洗清抚后，两个小妞竟然在浴室里联起手来，对付吴棠的侵袭，吴棠清晨正是欲望升腾，方才又被两个小妞春光刺激，当下在浴室里又是一箭双雕，把两女没给累趴下。

吴棠用浴巾裹着在刚才的激情中又耗尽了力气两女，放在床上，温柔道：“好好休息吧，我给你们做小米粥，补补身子。”

吴棠跑到厨房里忙活起来，两个小美人躺床上不知道在说什么，不多时便端着小米粥来得床前，两个美人儿小孩般一口又一口的吃着，秦荡妹更是鬼脸做个不停，浴巾裹不住的香肩嫩肤，又慢慢露得春光来。两位美人儿看得吴棠色色的眼神，均是求饶道：“不行了，不行了。”

吴棠喂两女吃完，然后自行填饱肚子，本来要和两女告别去上课的，又被秦荡妹勾人的眼神吸进卧室，秦荡妹裹着其似还无的浴巾，趴在展帅妞身上，俏臀轻撅，嫩生生的小腿紧贴展帅妞腿际，媚力四射，吴棠当场没冒鼻血，这两女相叠的姿势也不知道这荡妹从哪学的。不过这姿势实在诱人之极，吴棠把上课这码事，立马丢到爪哇国去，野兽般冲了上去，在上下两个雪白粉腻的身子上轮流进攻，终于尽兴。

两女已经瘫成一团软泥，要不是下午有比赛，吴棠真想和她们在床上腻上一天。

好不容易陪搂着两女到中午，吴棠微笑道：“下午有比赛呢，一起去吧。”秦荡妹小鸡啄米般点着头，拉着还想继续趴的展帅妞道：“芙蓉，还有你的表演，该不会没力气跳了吧。”

展帅妞装出一幅恶狠狠的样子道：“万一跳不成，都怪阿棠啦。”

吴棠在她俏臀上赏了两记肉乎乎的巴掌，嘿嘿一笑道：“还敢怪我，看来是刚才还没舒服够，我再来。”展帅妞吓得不行，连忙躲在秦荡妹身后道：“青瞳，他又欺负人，你帮帮我。”展帅妞看来也是默认了，一个人顶不住吴棠，和秦荡妹发展起联盟来。

下午的主场比赛，京广大字篮球馆内座无虚席，坐在替补席上正揉着腿的吴棠，一眼瞟得对方的训练半场，奶奶的熊，录像上倒是并不明显，这队的身高果然强劲，只怕平均都有一米九左右。对方的啦啦队们个个身材也是相当劲爆，北方的女孩身材高挑，胸部丰挺，穿一身黑色斜肩短身体恤，和雪白肌肤映衬得更是鲜明，白色短裙下的玉腿火辣辣的，加上那紫色状的媚光眼影，真是刺激异常。难怪对方的球员个个野兽般的嚎叫，奶奶的熊，美女配野兽，这群野兽连续跳板没过几分钟，一个快速的身影已经持球从对方半场风驰电掣的冲得进来，吴棠眼神微征，我靠，这小子难道要耍酷。

正在热身的孙剑等人猛得见到有人以高速扑来，纷纷闪身，那家伙一脚踏进两分钱，右腿猛的蹬地，身子火箭般蹿起，右手朝篮筐下砸去，身子还在上蹿，可怕的弹跳力，那人右手正要触及篮筐时突的收手，一记弧线的极大沉腕加旋三百六十度的猛灌，篮网仿佛受伤的兔子般四处跳跃着，我靠，三百六十度旋转加空中停顿单臂大风车灌篮。

那家伙从篮框下跃下，眼神嚣张的环视众人，孙剑脸色微青道：“是颜超峰。”

颜超锋哼得一声道：“你们等着看，我是如何**你们校队的，希望终场时，你们还有脸站在这球场上。”好狂，好狂，那边的啦啦队们仿佛受到了感染，一阵清脆的：“超峰加油。”回荡在京广大学体育场的上空，吴棠在场下吐血，这小子的王霸之气还真能放啊。

颜超锋挑衅后，得意的回到自己这边球场，和同伴撞撞胸膛，展示着他的男人味，那边啦啦队有个最靓的女的，递过毛巾，给他擦擦汗，眼神瞟得过来，全是轻视。

吴棠对上那眼光，伸出拳头，先伸个大拇指，待得对方眼神闪现一丝轻蔑，猛的翻腕，大拇指向下，给了一个最深的鄙视，那妞气得差点没跳起来。

孙剑等人也被对方激怒，这么嚣张的家伙，球在火热的战前气氛中终于开始。江仲海虎跃起身，将瞬间爆发力空中先一步将球拨给身后的孙剑，孙剑持球进攻。三分钱上那颜峰露出恶狼般的眼神，盯着孙剑。孙剑先是首次见得如此冷厉的眼神，心中微微一怔，这家伙已经闪电般出手，漂亮的断球，霎时间对方五人狂奔突进，成全面进攻之势，好快的进攻速度，转瞬间持球在手的颜峰已经推进半场，眼神一瞅方位，右手轻轻一送，一个高大的身影从与篮框成四十五度角直插篮下，双脚在地板上重重一踏，如弹簧般起身，空中接球一声怒吼道：“我灌。”双手猛的朝篮框中砸去，篮框在他的重力下，变成一个无奈的椭圆。第一次进攻就是抢断加空中灌篮，比分二比零。

第一节打完，比分二十比八，孙剑明显心态受到了影响，突破不果断，进攻组织得不流畅，要不是篮下江仲海拼命硬扛取下几个进攻篮板，只怕还要丢脸。

茱莉微皱秀眉，并未责怪道：“孙剑，拿出你的勇气，去战斗，以你的能力不应该是这样。”

吴棠微笑道：“阿剑，怎么了，对上江南阴雨，也没见你害怕，怎么，现在害怕了。”

孙剑拿着毛巾的手蓦的紧了一紧，然后擦下头上的汗道：“等着看。”第二节孙剑明显恢复了活力，不过那个颜超峰确实不是盖的，突破微微受姐，顿时改变做战，传球神出鬼没，将比分锁定在四十比十八。

半场休息后的孙剑的眼神愈发明亮，看看江仲海道：“反攻。”

他步伐坚毅的朝中中圈走去，正迎上颜超锋恶狼般的眼神，他轻蔑的道：“其实你还不错，可惜遇上了我，第三节，让我彻底摧毁你的信心。”

第三百四十一章 小棠不爽要器张

孙剑眼神清明如镜，缓缓运球，并不受对方挑衅，突然左肩一沉，颜锋重心微移，孙剑已经闪电般右拉，不加思索的起身跳投，球像精确的制导导弹般射进篮框，一出手就是一个三分，显示孙剑已经完全恢复了自信。

颜锋的眼神更是冷厉，运球过半场，侧身面对孙剑的防守，厉声道：“小子，我让你看看，什么才叫进攻。”说时迟那时快，这小子右肩向后一晃，孙剑以为他左转身，右脚轻移，堵住路线，颜锋已经一个右跨步，从孙剑左边突破，强行闪入内线，猛的起身，江仲海虎跃而起，要将对方的投篮灌篮扼杀在摇篮里，颜峰眼神中闪现一丝轻蔑的笑意，空中的身子不可思议的旋转，绕着江仲海来了个三百六十度急旋，球交左手，一个弧线极为优雅的左手小旋风灌篮，篮网飞扬而起，如翻涌凌空的波浪。

场上等人无不呆住，空中三百六十度转身换手左手小旋风灌篮，这是什么动作，变态啊，变态。

众人正愣神间，吴棠冷哼道：“再吊也不就两分吗，孙剑，射个三分。”

又是一番龙腾虎斗，第三节结束，京广大学代表队，以四十比六十大比分落后。这还是茱莉连换了三个阵型才得的结果。京广大学学生席位上一片死寂，已经有不少人离场而去，那个颜锋已经独得二十三分，十一次篮板，七次助攻，四次强断，三次盖帽，才打了三节而已，数据真是惊人，连吴棠身后的展帅妞也惊声道：“真厉害。”

对方实力确实在京广大学之上，茱莉微微叹息一声，吴棠正不爽，最近球风正顺的他听见，忙举手道：“茱莉，换我上，换我上。”

茱莉微一皱眉，点点头。孙剑的体力已经有点不支，被吴棠换得下来，吴棠看看江仲海，然后看看校队那个三分球还有一套的十五号，还有士气低迷的队友，嘿嘿一笑道：“仲海，看我怎么玩死他们。”

对方见得孙剑休息，立马也换下颜峰，换上来一个大个。

吴棠笑咪咪的运球过半场，瞧瞧对方底线有些微空，轻声道：“老江，接球。”双手持球朝内线甩去，一时不少人冲向内线，吴棠空中向内线方向传递的手蓦的改个方向，朝底线十五号奔去，那个十五号也没犹豫，接球就投，球从零度角划个漂亮之极的圆绵，空心中的，令人心中好不舒爽。

接下来对方三分钟内完全傻眼，吴棠一连抢断四次，连打对方四个快攻，比分刷的一下变成，五十一比六十，九分差距。

对方全愣了，就这么简单，就被京广大学反打了个十一比零的小高潮，个个瞪圆了眼，简直不敢相信。华北理工大学那群本来火爆的啦啦队也一下子哑了。吴棠得意的射了一眼过去，那啦啦队最靓的那个接上，狠狠瞪了他一眼。

那个颜峰已经霍的上场，茱莉也连忙把孙剑换上。吴棠走近颜超峰，脸上堆进狐狸般的笑意道：“听说你是华北最强的后卫？”

颜超峰眼神带着莫名的怒火，轻蔑的看看他道：“马上就让你知道，什么叫强。”

吴棠微微一笑道：“希望你下场时还记得，你真的很强。”

颜超峰持球推进，来到京广大学三分钱附近，面对着吴棠，眼神冷厉道：“小子，看清楚，我是怎么过你。”那个‘的’字还没出口，吴棠已经闪电般蹲身前跨，抢得球在手，一记轻送，孙剑已经然直线冲刺。

颜超峰心中好不有火，我靠，还有好多动作都没做，就被这小子偷袭成功。孙剑一记精妙绝伦的回风摆柳小勾手，那叫一个帅。比分五十三比六十。

整整五分钟了，华北理工大学一球未进，被对方五次强断，送上一个十三比零。

颜超峰气得心里差点没喷出火来，吴棠已经跑到对方半场，装作十分好心，很有礼貌的送给底线的对方球员，只是路过对方替补度和啦啦队座席时，不知是有心还是无意，轻声道：“真菜。”

一时华北理工大学从啦啦队到替补球员无不气得脸上通红，好嚣张的小子。

颜超峰继续运球，憋足了一股劲要过吴棠，第一个难度极大的晃肩左右双回旋过人，被吴棠强行犯规中止，第二个胯间低手虚左实右加后转身，被吴棠伸手从他胯下掏球，球没碰到，倒是把他腿给绊住了，弄得他一个踉跄，吴棠连犯两次，眼神还是笑咪咪的。

颜超峰从未遇到这样的对手，差点没疯掉，第三次他从队友手上接到球，还没运，吴棠贴上身来，眼神突然好不怪异的道：“咦，你脸上怎么有个死蚊子。”颜峰微微一愕，吴棠闪电般出手，又是一个抢断，江仲海虎的前跃，就在已方三分线内，吴棠抡圆了胳臂，如弯弓射箭般，以手腕为弓，以篮球为箭，以不可思议的高速强甩而出。众人看得那空中球速，心中一惊，这么快，怎么可能有人跟得上。

颜超峰一瞧那弧线，顿时反应过来道：“他是要砸篮反弹传球，保护篮板。”那球划过一个超越半场的弧线，高速砸在颜峰所在篮板上，只听轰的一响，那篮板微晃了晃，球一个猛的弹性形变，急速反弹回来，大踏步跟上的江仲海正好跟上，空中双腿一蹬，炸雷般跃起，双手抡圆了就是一记猛砸，篮框似被那惊人的力量晃动如风中的树叶，篮网更是如欢快的音符般，止不住疯狂的跳动，跳动。

五十五比六十，华北大学迅速叫了个暂停。吴棠回得座位席上，茱莉已经递过来最动人微笑，展帅妞还有一干啦啦队眼中闪现异彩。孙剑一拍他肩头微笑道：“厉害。”

吴棠呵呵一笑道：“对方太狂了，心态有些失常，暂停叫得迟，那个颜超峰还跟我单挑，我连大卫皮特都不怕，还怕他。”

茱莉闻言微笑道：“要是你会投篮，那真是完美了。”

吴棠嘿嘿一笑道：“没投篮一样玩死他。”

对方五人重新已经重新上场，五个人围成一圈，颜峰强劲的声音吼道：“我们来京广为什么。”另四个人狂吼道：“比赛”

颜超峰又到道：“我们来京广做什么。”四个人又干吼道：“打垮。”不喊不知道，一时间这群华北来的家伙们又恢复了野性和斗志。

吴棠嘿嘿暗笑，越强踩得才越爽。吴棠这次没直接对上颜超峰，让孙剑主防，自己协防，颜超峰还是不借的，基本上又恢复了冷静，一个精巧之极的背后运球，闪过孙剑，斜向小跳步越过又一个过来堵截的身影，双身子微微后仰，双手轻盈一送，几个动作流畅之极。

一个手掌神鬼莫测的突然闪现，给了那高飞的篮球，就是一巴掌，就好像老爸扇儿子一般，打得那叫一个哀怨。颜峰瞧着空中闪现的身影，心中一口热血真是堵得慌，我叉，又是吴棠，这小子，什么时候跑过来的。

孙剑已经接球在手，闪电般向对方半场冲去。吴棠瞧得手捏得铁青的颜峰，嘿嘿挑衅道：“都没问过我，就在乱投篮，告诉你，不反超之前，你们别想进球。”

颜超峰气得身子都在发抖，孙剑已经一个漂亮的空中野马分鬃，左手换右手，拿下两分，五十七比六十。

颜超峰强忍着怒气，回得半场，发誓要给吴棠好看。他的教练，一个面目阴沉的中年男子，提醒道：“超峰，最后几分钟了，冷静，冷静，我们还领先。”

吴棠看着颜超峰接过一个靓妹递过冰镇矿泉水，淋在头上，看来是想冷静。吴棠送上个悲天悯人的眼神，好像看着个可怜的孩子，隐觉一道利刃般的眼神闪现，他迎得上去，是对方啦啦队中那上最靓丽，有点像小野猫的女孩，那眼神愤不得将他粉碎。

吴棠冷笑一声，没实力也敢来京广猖狂，真不知道马王爷有三条腿，你吴大爷有五条。

颜超峰又运球过来，这次并没强行突破，不紧不慢的运球，观察已方球员的走位，弧底，底线，零度角，二分区，他蓦发现底对方篮下一具空档，几乎不加思索的一个贴地反弹。

果然是一记妙传，走位飘忽吴棠已经一个几乎要倾倒的斜窜，漂亮的断下这记反弹球，在对方还没反应过来之时，半卧着身子，反手就是一个轻抛，口中低吼道：“冲”

孙剑江仲海双剑齐发，对方其他球员也纷纷跑回半场，只留下颜峰呆愣在吴棠这边半场。吴棠撑起身子，嘿嘿笑道：“好一次妙传。”

颜超峰手腕的青筋几凹几凸，脸上红得发紫，硬是强行按下心头怒火，反身走去，时间还剩下两分钟。孙剑和江仲海一个漂亮的二过一，五十九比六十。只差一分，第四节进行十一分钟了，华北理式还没进来一个球，所有队员脸色阴沉，反观京广大学队，却是欢声如雷。

接下来双方一阵拉剧战，双方出手过急，分别投失两回，时间还剩下三十秒。

第三百四十二章 客场挑战

颜超峰再次运球，让所有人不可思议的事情发生，对方竟然只过了颜峰一个，另外四个竟然留在半场，这是什么打法，茱莉刹那间明白过来，这是用来封杀犯规的战术。

一般球队落后时，见时间不多，会对对方球员施以故意犯规，待对方罚球后，从而得到控球进攻机会的战术，刚才茱莉也是如此布置的，想不到对方只有颜峰一个过半场，不给人造犯规的机会。

合围，京广大学的球员不约而同的想起这两个字眼，但见那颜超峰突然启动，漂亮的连续两个转身，不给人犯规的机会，从人群中杀出一条血路，进得禁区，见得吴棠，虎跃起身，吴棠右手正要强行犯规，眼见对方眼神闪现的一丝得色，吴棠瞬间明白过来，对方想造犯规，然后将球投进，来个打三分，这样四分在手，时间不过七八妙，对方胜势将就此锁定。

吴棠闪电般抽手，颜超峰已经轻巧的空中换手小勾，球像听话的孩子般进得网中。比分变成，六十二比五十九，对方终于开张了。孙剑和茱莉眼神微微一愕，似乎惊讶吴棠为什么没犯规，如果对方两罚不中的话，那就只剩一分，胜的机会会大得多。事关重大，茱莉叫了个暂停，吴棠回得座位迎上那诧异的眼神，没奈何一张手道：“这小子后续是个空中换手的动作，摆明是造犯规，并想进球，再加罚一次，这样我们必输无疑。”

茱莉明白过来，只是微皱秀眉道：“还差三分，只剩下六秒，难啊。”吴棠嘿嘿一笑道：“他们肯定会用犯规战术，呆会把球传给我，看我来玩死他。”

京广大学终于发动了他们最后一次进攻，吴棠刚接孙剑长传半场的球，就被人撞得一个趔趄。迎上正是颜超峰冷冷的眼神。

裁判判罚抢球犯规，罚球。颜峰冷冷一笑道：“我相信你投不进的，就算投进了也是死。”

吴棠嘿嘿笑道：“恭喜你们打破光蛋，得了两分要不然一节得零分，还真是丢死人，要创下ｃUBａ单节最差得分纪录，而且没得打破，要是我只怕都没脸回家了，不过就算得了二分，估计这个纪录也很难被打破了。”

颜超峰差点没气疯掉。吴棠从裁判手中接过球，傻蛋似的站在罚球线上，先摆个双手举过头顶的砸篮式，吓人一跳，最后却是蹲着身子，身子微俯双手持球在胯下向上摆，好像个泼水姿势，口中轻声道：“射。”那球以这么难看的姿势抛出，所见的人无不吐血，这球还真听话，硬是吊进了篮框。

孙剑和江仲海等人简直不忍目睹吴棠这姿势，脸上是压抑不住的笑意，吴棠微哼一声，暗忖，还笑，我容易吗我，进个球真不容易。吴棠又摆出同样的姿势，无论敌我两方都是一片 BS的眼神，吴棠双手一荡，从泼水势改为砸篮势，球猛的砸出，碰在篮板上，向三分线弧顶处反弹，孙剑已经如经商量般的抢身过来，漂亮的摘球在手，吴棠奋身挡住醒悟的对手，孙剑已经最后二秒拔地而起，球瞬间出手，划出一记闪耀天地之间最美现弧线，刷的穿过篮网。六十三比六十二，裁判的哨声证明了一切。

除了吴棠之外，其余队员都朝孙剑涌去，最后一秒，三分绝杀，多爽。吴棠瞧瞧面色铁青的颜超峰，这小子看来很是不服气，他硬是压得心中的沮丧冷声向吴棠道：“你们只赢了一分，咱们华北见，到时，哼。”颜超峰眼中泛起了寒光.

吴棠哈哈狂笑，众人眼光纷纷朝他看来，吴棠双眼射出闪亮光芒道：“颜超峰，你要是在你的主场，能拿下十分以上，以后本人退出球坛。”

所有人无不震惊，这个家伙也太嚣张了吧，纵是颜峰再有耐性心头也似狠狠的被捅了一刀，那种被轻视的感觉，真是令人不爽之极。一个黑色的高挑身影来得吴棠和颜峰中间，吴棠对上的是一对野性的双眸，正是华北大学啦啦队中最靓丽的一位，她冷笑道：“臭小子，希望你说话算数，你就等着退出球坛吧。”

她挽过颜超峰，给吴棠留下个冷酷的身影。吴棠回得座位，展帅妞眼神放射异彩道：“吴棠，你真棒。”茱莉迎得上来，轻责道：“吴棠，你也太夸张了，夸下这种海口，到时万一完不成，那该怎么办。”吴棠微微一笑轻声道：“我是说完不成要退出球坛，可我又没说什么时候退出，嘿嘿。”江仲海听见大笑连连，孙剑正喝水，听得差点没喷出来。茱莉气得不行，担了半天心，全是白费。

展帅妞脸上映起粉红，轻啐道：“坏得要死，骗死人不偿命。”孙剑好不容易擦干脸上水渍，看来极为高兴道：“今晚我请客，大家海吃一顿。”朱炎不知道从什么地方冒出来，一脸贼笑道：“有吃错，没放过。”

过得二天，吴棠最近是爽得不行，晚上和帅妞荡妹左搂右抱两销魂，外加在游戏中更是砍瓜切菜般的射进十球，目前以二十一球高居射手榜首席，属下的暴力男们也是孤假虎威，嚣张得不可一世，每天泡在天香楼里摸小手，球衣也是卖得火爆得不行，日子那叫一个黄金啊。

时间又掀开一页，京广大学校篮球队终于踏上了去华北的客场之旅，主场险胜一分的他们，对客场倒是都非常谨慎，只有吴棠脸上荡漾着春光，笑咪咪趴在火车的硬卧上看着路边的风景，奶奶的熊，因为主场只赢了一分，客场取胜希望不是很大，学校不舍得包飞机，结果买火车票，还买的是硬卧，唉，呕门啊。

晚上九点，最近搂着美人睡觉的吴棠倒是破天荒的感觉不自在，到火车上的洗手间放了放水，路过洋美眉所在的软卧，好像没关门，他立时闪得进去，反手关上门，高挑的茱莉正坐在床上，一手持战术示意图板比划着什么，碧海般深沉的眼神或锐利，或迷茫，又似若有所得，金色的秀发在灯光下更是迷人。

吴棠上前搂着洋美眉茱莉的腰肢，轻笑道：“茱莉，看什么呢。”

茱莉道：“华北理工是一只很有实力的队伍，前两天估计是轻敌，再加上你的超水平发挥，才会一分落败，这两天，估计他们已经冷静下来，客场不是很好打，我现在想战术。”

吴棠已经爬上床去，双手搂住茱莉的腰肢，嘿嘿一笑道：“再好的战术也要人来执行，只要茱莉给我足够的动力，我就是传说中吃了波菜的周星星，一定他们打废掉。”

茱莉奇怪的回过头，不解道：“什么动力。”

吴棠已经吻上那不解的红唇，双手摸上了洋美眉堪比珠穆朗玛峰的绝对汹涌，不清不楚挤出几个字道：“爱的动力。”

那双魔手委实有着说不明的力量，搂得两下，洋美眉茱莉就浑身发荡，加上最近和吴棠打得火热，更是抵不住他的攻击，只能敞开胸怀，任由吴棠轻薄，只有在洋美眉骄人胴体上，吴棠才能将马力开至极限，不多时软卧的床上就响起了咯吱咯吱的响声，吴棠唯一担心的是，这床会不会跨掉。

半夜吴棠才跑回自己的硬卧，其他人已经睡了，吴棠戴上头盔，开始新一轮的进球**。

第二天上午球队抵达了华北理工大学的主场，华北市，在宾馆将行李放下后，到华北理工大学看了一下场地，想不到会华北理工大学的体育场还真当漂亮，看面积只怕比京广大学的还要大不少，而且在华北理工大学的礼堂举行了简短的赛前发布会，想不到竟然还有不少校外媒体前来采访，华北理工大学校礼堂更是人满无虚，果然是个对篮球有着狂热欲望的学校，而一身蓝色贴身运动T恤茱莉的绝美给每个来采访的人都是一种震憾，尤其是那对堪比奥林匹克峰的超级炸弹，就算是华北因为地区关系一向不乏丰满高挑的美女，在茱莉面前也是黯然形秽，这么年轻又漂亮的外国美眉竟然还是教练，顿时谋杀无数菲林和鼻血。

一个尖锐的声音划破礼堂的噪杂，众人回头望去，一位身着黑色斜肩T恤的露着半边雪白胳臂的美眉，紫色眉影像飘忽不定的蝴蝶一般，野性十足，她嚣张之极站在第一排的椅子上，冷厉的眼神锁定陪着茱莉一起来的吴棠，尖叫道：“就是你，号称如果颜超峰拿到十分以上就退出球坛的禽兽，记得你说过的话。”

吴棠站起身了来，嘿嘿一笑道：“我当然记得，老实说，华北的篮球水平是比较差的，我们京广的口号是，我们来了，我们征服了，我们走了。”

无数双冷厉的眼神射得过来，就算是钢板也要被溶化，万千灼灼目光下的吴棠丝毫不在意耸耸肩，轻声道：“蚊子真多。”

那美眉气得一跺脚道：“你们就等着输了爬出体育馆吧。”

第三百四十三章 客场之行之一夜七次狼

下午四点，华北理工大学体育场上，八千人座无虚席，山崩海啸般华北必胜的呼喊声从四方八方回荡，足足比上次京广大学篮球馆的人数多了一倍，只见这充满狼性回荡在整个体育馆上空的嚎叫，就知道这是个多么恐怖的主场。

京广大学校篮球队成员无一不脸色凝重，呼吸加剧。吴棠晃动晃动手腕，眼神扫过体育场的人群,闪现一抹冷厉,哼,叫吧，呆会就没叫的机会了。

篮球场上，华北大学的先发五人组眼神杀气毕现，看着京广大学的球员,好像在看要被宰割的羊羔，火药味十足，一身黑色球衣的颜超峰看看吴棠，眼神里闪现的是复仇的怒火。吴棠一脸笑嘻嘻的，伸出手，与颜超峰的铁掌握在一起，那颜超峰眼神突的变为冷厉道：“你完了。”

吴棠微哼一声道：“说你吧。”

裁判极有风度一个轻抛，拉开了本场大战的序幕，而四十八分钟过后，整个体育场陷入了沉寂。六十比三十九的比分在电子板上无情的揭示着这一残酷。

华北最强的后卫，华北区的MVP，颜超峰萧瑟有如风中的寒叶，本场比赛，他发挥神勇，拿下七分，三次助攻，三个篮板，二次强断，成绩惨不忍睹。华北理工大学学没有哪一节比赛超过十五分，比赛的下半场完全就是一种煎熬，每个华北市篮球爱好者的煎熬，上半场比分差距就拉大到十五分。吴棠拿下十三次强断，在颜峰身上就拿下十次，其中有七次是一对一的单挑，将颜超峰打得面无血色。而吴棠虽然没有得分，但是助攻更高达九个。

这小子从上场第一分钟起，就紧贴着颜超峰，没有防守区域，眼神根本就没有其他人，唯一的目的，看死颜超峰，上半场过后，颜超峰就在吴棠面前崩溃了，下半场有如行尸走肉一般，再没有胆子敢在吴棠面前带球，总是急冲冲的传球，在他面前这个脸上笑咪咪的家伙，比最恶毒的巫师还要恶毒，每一次抢断过后，都要高声尖叫示威，向八千人的体育场示威。全场这小子拿下创纪录的十八次抢断，华北理工大没有了颜超峰这位全能后卫，变得一盘散沙，仅靠单兵之力怎么比得上孙剑他们。

当最后比分定格时，吴棠脚踩篮球，摆出一个极强的POSE，那征服华北理工大学的眼神，灼痛了每个华北理工大球员的心，而每个华北理工大学校篮球队的爱好者都不愿相信，那个比分是真的，球可以输，但不能这样输，完全被人压在地上进行残酷的蹂躏。

华北啦啦队的队员们，仅在开头用那性感的身姿还张扬起一片沸腾外，从下半场开始，已经个个泪流满面，雪白的大腿似重达千斤，没有一丝热舞的动力。那个啦啦队最漂亮的小野猫野性的双瞳瞧得魂不守舍的颜超峰等人，闪现一抹带着轻蔑又凄冷的绝烈，对上吴棠冰冷的双眸,微微犹豫后,咬咬银牙,上得吴棠眼前，眼神挑衅般的以只有吴棠才能听见的嗓音道：“晚上九点，校门口，敢来吗。”

吴棠正是豪情万丈，嚣张走四方的时刻，面对这MM的挑衅，哪里在意,哼声道：“刀山火海我都不放在眼里，有什么不敢。”小野猫凌厉的转身，给吴棠个嚣张的身影，绝尘而去。吴棠微愣，靠，有性格。

七点钟吴棠换得一身衣服，一个人摸出宾馆的大门，打的朝华北理工大学奔去，不知道那女孩想干什么，是好是坏，不过那挑衅的眼神却勾起了吴棠的好奇，靠，我一个大男人还怕了这个小娘们不成。

半个多小时后，吴棠抵达华北理工大学校门口，一席黑衣飘飘的小野猫如夜空中的幽灵，嘴里有浓浓的酒气。她瞧瞧吴棠，眼神闪现一抹冷厉道：“跟我来。”

吴棠皱皱眉，这个小野猫，想干什么。他随着小野猫七弯八绕的身形，来得一似公寓般的所在，小野猫掏出钥匙打开门，吴棠进去一看，好像个个三室两厅的样子，客厅的阳台上摆满了女孩子花花绿绿的内衣裤，还有六个酒气冲天的却还带些清醒的黑色斜肩短衣打扮的美女，喝得四仰八叉，雪白的大腿从裙下露得出来，吴棠看得出来正是那些华北理工大的啦啦队队员，个个眼角有泪痕闪现。

小野猫不带一丝感情,一指一涨大圆桌道：“坐。”吴棠倚着那圆桌坐得下来，眼神一瞬不瞬的盯着这小野猫，此时的他有些奇怪，这小野猫究竟想干什么，其他的美女好像看戏一般的看着吴棠。

小野猫打开一个柜门，哗的拿出一瓶五粮液，轰的一声摆在吴棠桌上，吴棠心中一愕，难道想和我斗酒。

小野猫看着他那惊异的眼神，冷笑道：“怎么，怕了。”

吴棠嘿嘿一笑道：“怕什么，难道你还能吃了我不成。”

小野猫眼神闪现一丝奇异，依旧冷冷的道：“你知道他们在干些什么。”

吴棠微一皱眉，道：“谁。”

小野猫冷声道：“颜超峰他们。”

吴棠嘿嘿笑道：“估计正在郁闷吧。”

小野猫冷哼一声道：“在酒吧猛灌酒，哼，这个没用的东西，枉费我们对他偌大的期望。”

吴棠哼声道：“老实说，他不错，只可惜碰了了我，要知道，我是比变态还要变态的存在。”

小野猫眼神闪现一丝愤懑，冷声道：“你很狂。”

吴棠哈哈狂笑道：“狂有狂的本钱。”

小野猫眼神闪现一抹绝烈道：“从来没有任何人这么轻视过我们华北理工，你征服了华北理工的男人，可没征服华北理工的女人。”

吴棠眼神冷厉又有些莫测道：“你的意思是？”

小野猫眼神闪现一丝疯狂道：“喝干那瓶酒，我就是你的。”这声音真他的尖锐。

吴棠怎么也想不到这小妞这么疯狂，他厉声道：“你疯了，这也来玩。”小野猫眼神挑衅十足的看着吴棠道：“怎么，怕了，怕了就从这里爬出去，我就知道你们京广的男人，个个都是垃圾，只能在些无能的家伙们面前威一威，碰见女人都他妈的是软脚蟹。”

六个女声同声道：“软脚蟹。”

这个称呼把吴棠被激得好不有火，他奶奶的，这里的女人个个都疯了。他厉声道：“奶奶的熊，不就一瓶酒吗，不就这百八十斤吗，我霍出去了，只是一个人喝没意思。”小野猫见状冷笑一声，俯腰从柜子又拿得一瓶五粮液出来，眼神挑衅十足的道：“你每喝一口，我脱一件衣服。”我太阳这个叉叉，完全是赤祼祼的挑逗。

吴棠一仰脖，喝下小半瓶，那五粮液入喉，从嗓子眼时开始直到心肺，简直如烈火般焚烧。吴棠脸呛得通红，

小野猫身上黑衣一甩，上身仅着一条黑色蕾丝胸衣，下身着一条黑色蕾丝低腰短裤，与那雪白肌肤映衬得更是鲜明，在这暧昧的小屋里，充满诱惑。这小野猫，右脚跨上一椅子，右手执瓶，仰脖怒灌，只看那颈间的抖动，酒忽啦啦灌下去半瓶，简直就像个狂野的女战士。

有数缕酒泉，从她嘴角渗下，越来山峰，弥漫过幽谷，自雪白的大腿边渗下，划过那野性的胴体，那随头轻舞的黑色长发，轻轻荡曳，那野性撩动着男人欲望的心。吴棠虽然看过不少美女的身体，不过看得小野猫自骨子里透出的那抹狂野，也不由暗赞，这小妞身材气质真不赖。

眼神一往如前的挑衅，吴棠也豁出去了，忍着胸中的翻腾，仰脖又灌下一大口。

小野猫没有任何犹豫，手在背后一撩，那黑色蕾丝胸衣便被毫不留情的的抛弃，只留下巍峨的山峰暴露在空气中，小野猫又是一口猛灌五粮液，千缕酒泉在那肌肤上从上至下流淌。

吴棠看得心中火气大旺，一口气将余下的二分之一灌下去一大半，小野猫微哼一声，左手插入黑色蕾丝内裤边上，缓缓拉开。

吴棠的眼神已经全被这勾人胴体吸引，最后一点酒灌入喉同，已经不知云里雾里，眼前的女体似乎幻成几个身影，他犹自强睁着眼，似想看清那诱惑。

一个温润的胴体凑近他怀内，吴棠不自觉的摸上了纤腰，一个冷冷的声音在他耳边回荡道：“让我来彻底摧毁你做为男人的自信。”

一只纤手已经探入他裤内，摸索起来，令他欲望升腾，吴棠右手在自己大腿上狠命一捏，一阵剧痛下，坚韧的神经强行压下些许酒意。吴棠望着眼前这野性十足的女体，眼神还有无穷的杀意。

他将她摆在圆桌上，狂野的压了上去。

胯下的小野猫渡过一波又一波浸透身心的高峰，在无边的欲望中惊异的瘫软下来，只留下无限的满足。

其他几个原本还带着轻蔑眼神的美眉闪，也被这撩人的春情，弄得心火荡漾，眼神死死盯着野兽般两人，突然有人神色大惊连声道：“快拉开琴琴，再弄下去，要死人的。”一时间群女大乱，有上前抢人的，有抱住吴棠的。

第三百四十四章 强人本色

酒意和快感早已得重新湮灭了吴棠的脑神经，在无限的刺激中，他早已忘记了身在何处，只知道冲刺，冲刺。

突觉身下一片空虚，身边似又靠过来几具胴体，他的本能毫不客气的扭住一个，隐觉有布条遮挡，也被他撕得希烂，继续扬起冲锋的号角，猛冲。

不多时,爽得几乎休克的小野猫终于恢复了神智，眼神盯着依旧在铁桌上冲锋的身影，还有几个躺在桌上不能动弹的赤祼娇躯，惊骇的抿着嘴道：“怎么回事。”

旁边的女声嘀咕道：“四个了，这小子简直猛得不像话，真厉害。”话语间隐现一丝期待还有一分跃跃欲试。

最后一个轮完，小野猫看看似乎还没过瘾的吴棠，没奈何，只得强撑身子，凑了上去，从而引爆了吴棠最后的激情。

好久，好久，吴棠从无边的梦厣中回过神来，印象中的自己，好像做了一个又一个春梦，隐觉头脑有些微痛，他睁开惺松的双眼，一看，靠，自己躺在一个大大的席梦思上，旁边横七竖八的躺了七个一丝不挂的美眉，还有一个挂在自己身上。

吴棠好不讶异，仔细回忆，一抹惊讶从脑海间升腾，难道自己酒醉忘形，把七个美女全叉叉了，我倒，自己有这么厉害吗，一夜七次郎？

随着他理智的恢复，面前这迷漫着堕落欲望的场景，又刺激得某个小东西舒醒起来，挂在他身上的小野猫，被人一顶，顿时也醒得过来，俏眼微睁，正好对上吴棠双眼。

小野猫脸上的尴尬一闪即逝，却并未退处，挺起腰肢，双眸灼灼看着吴棠。吴棠轻声道：“这倒底是怎么一回事，我记得我喝了酒，你又脱衣服，可是我看你并不像堕落的女孩，为什么会诱惑我呢。”

小野猫眼神闪现一抹不知名的神色道：“我喜欢篮球，喜欢那张扬的激情，颜峰带领我们掀翻华北大学，他是我心目的英雄，想不到，他竟然完全被你打败，回到主场，失误频频不说，下半场甚至没有一点斗志，我从来没有看见像你这么嚣张又有实力的人，而且对我如此轻蔑，我很不服气，想打倒你，而打倒一个男人莫过于摧毁他性的自信，通常来讲，男人是斗不过女人的,我本想打击你，而且是当着众人的面打击你，结果却发现，你反而更厉害，竟然把我们全部都打败了。”这小野猫脸上难得荡漾起一份羞意。

吴棠明白后微叹道：“我还真没有这么疯狂过，你也真够大胆的。”

小野猫脸上荡漾起一抹骄傲道：“我们华北的女孩子，个个敢爱敢恨，不像你们南方的女孩子个个好像温室里的花朵，含在口里怕化了，挌在手里怕捏了。”

吴棠点头道：“有道理，有性格。”

小野猫微声道：“你有女朋友吗，我猜她一定幸福死了，我都怀疑她受不受得了。”

吴棠微微一笑，又皱了皱眉，奶奶的，这下一下子摊上七个，这怎么得了。小野猫似乎看得他的心思，轻声道：“你不用胆心，我们也不会缠着你，这只是一抹冲动的青春激情，就当它是我们之间的秘密，做为一种美好的回忆。”

吴棠轻声道：“明天我就要走了，我会记得你们的。”

小野猫眉宇间荡漾起一抹绯红道：“离天亮还有几个小时，我们再来一次吧。”

男女之间的激情呻吟又惊酲其他众女，又是一轮清醒着的疯狂，吴棠冲刺到底。早上七点才回到宾馆的他，那叫一个累啊，身上累，腰肢累，七个如狼似虎的女孩，真不得了，能把人撕碎了，连骨头都给榨干掉。

京广大学得到取胜的消息，这下倒是变了脸，允许他们搭乘飞机回来报销，吴棠站在飞机弦窗上，回望这广袤的华北沃士，想起到七个女孩，轻声道：“别了，多情的华北。”

回到京广的校篮球队得到了校领导的亲切接见，而铁闸吴棠的称号也是轰动校园。吴棠微有些不爽，不就是不能进球吗，俺在足球场上更厉害。

游戏中的，血流成河暴力男队也不是盖的，一路全胜杀进了本次鞋神无限杯蹴鞠决赛圈，也就是三十二强。之后的淘汰寒将更为激烈，抿弃了小组赛制，全部一场定胜负，任何一点微小的失误都将让你的球队滚蛋。

血流成河暴力男队也终于迎来了一位重量级的对手，敢笑扬过不光头领导的光头党。

清一色剽悍的身形仿佛魔兽般屹立在场，身高全在一米九五以上，锃亮的光头凭添几分杀气，而那眼梢眉角露出的冷厉令所有人为之心惊胆颤，这只球队有可能是全无限实力最平均的球队，除了九袋长老敢笑扬过不光头外，其余全是八袋长老，至少学会了降龙十八掌十五掌以上，而可怕的是，他们完美的将降龙十八掌化成脚法施出，堪称是别出机杼，他们混天内功配合降龙十八掌心法的支持下，能够瞬间仿佛如狂化一般，速度和力量都上升到一个新的档次，他们是光头党的中梁砥住，外号为恐怖的丐帮，在此前举行的比赛中，他们主力十一个人每个人都有四球以上进账，潜力非凡。

吴棠冷冷的站在中圈，迎上他的是敢笑杨过不过头狰狞的脸，敢笑杨过不过光瞧瞧吴棠，冷哼道：“我还以为血流有三头六臂，原来也只有一个脑袋两只手。”

吴棠冷冷的眼神瞟得敢笑杨过不过头，这小子不知死活的和吴棠对捍。吴棠冷笑道：“连千古英雄无觅那种垃圾都打不过的人，还向我挑衅，真是不知死活。”

敢笑杨过不光头不示弱的笑道：“咱们球场上见高低。”

吴棠抬眼望天，眼神透出一丝杀机，声震全场道：“记着，为了你的挑衅，这场比赛如果你们最好拿出你们全部的实力，如果你们输了，全部都要死,这是我血流的许诺。”

敢笑杨过不光头几乎不可置信，血流果然狂得不行。他哼得一声道：“还不知道谁死呢。”

冷寒竹开球，抬腿轻拨给屹立如山的吴棠。对方霎时间身形四散，布成防守最强的一二三四，也就是四五一金字塔形，而敢笑杨过不光冰就是塔尖，他屹立吴棠身形三米处，嘴角闪现着狞笑。

没有人能形容吴棠启动的速度，就像没有人能看清他的刀一样，绝对的锐利，敢笑杨过不光头眼前仿佛如现一条幻影，吴棠已经把他甩在身后，丐帮的两大攻击型中场，双人如铁钳般的猛冲过来，要将吴棠牢牢焊死。

吴棠身形如风般掠起，一记令人惊讶之极缩地成雨，闪电从两人中间的空隙穿出，身形直纵十丈之遥，几乎和丐帮当中的防守型后腰面对面，那光头党后腰自要微阻吴棠去势，吴棠凌厉的眼神如利芒般浸入他的眼帘，一股如山崩海烈般的杀气顿时震悍了他的心，吴棠华丽转身，一个箭步已经直指最后的五后卫防线，光头党首当其冲的中后卫，一声爆喝，一脚闪电般朝吴棠脚下球踊去。

吴棠偏偏就如预知一般，右脚尖横向右拨，紧接着一个迅雷不及掩耳的带球转身，正是当年一代巨星齐丹名扬天下的马赛回旋，可是由吴棠施来，速度至少加快了十倍，华美的就像一场梦，光头党的四后卫已经重重叠在禁区前，吴棠左脚如出膛炮弹般的凌空怒射，光头党四后卫内心冷笑，这种射门想突破四道关，简直是做梦。

然后令所有人梦瞪口呆的是，这看似狂野的抽射下本应如流星般冲刺的球，却完全不可理喻，违背任何物理定律的由下至上垂直激射，就在这群后卫还没弄清楚怎么回事时，吴棠已经冲天而起，一记离球门二十名的空中倒勾，球如闪电般向掠过这群傻B般的后卫，朝光头党的球门飞去。

光头党的守门员眼神精芒闪烁，瞬间看清球的弧线轨迹，鱼跃般探身，手中混天气劲狂飙击射。那球却诡异之极的半空划个S，神乎奇迹的吊向右侧高角。

好个光头党的守门员，单手一撑地，一个超越身体极限的瞬间侧扑加速，眼看已经要够得到那球，吴棠血色身影已经来得他上空，右脚凌空再加上一脚，抢先一步触球，将球和光头党的守门一同踢进网内。

这小子被球上潜劲震得不知云里雾里。

吴棠落下地下，一步一步朝球场中央走去。敢笑杨过不光头也没想到吴棠如此强悍，竟然一个人单刀入球。

吴棠经过他的身子，冷冷的道：“祈祷吧，你们还能活上九十分钟。”

敢笑杨过不光头内心好不震颤，这小子难道真的狂成这样。总算他不愧为一帮之主，一咬牙关，朝微现沮丧的众人，吼道：“时间还长着呢，兄弟们，反攻，降龙十八脚之飞龙在天。”

第三百四十五章 蹴鞠扬威

语声一落，只见他后脚一嗑，直传身后自身守门员，身形隐现金色龙形气劲，龙头在脚，飞跃而起，状如龙首。光头党一干人等变幻身形，或飞天或贴地，组成龙身龙尾，最后的守门员脚接回传球，口中如春雷暴啸道：“神龙摆尾。”

他右腿顿时粗大一倍，隐现金色光芒，迎球怒射，而阵型如龙身般众人，或利涉大川，或潜龙勿用，或或跃在渊，如千百回操练般默契十足，在那球上连蕴十脚脚劲，那球朝空中的敢笑杨过不光头奔去。

场外的朱炎正和孙剑等看球，龙山清风阁也打入了三十二强，他看罢光头党这般阵仗，狐疑道：“声势不小，可是那球速看来却不快，搞不懂，孙剑你明白，怎么回事吗？”

孙剑点头道：“估计是劲蕴球内，最后由敢笑杨过不光头一脚引爆。”

说时迟，那时快，敢笑杨过不光头已经接球在脚，伴随一声声震四方的：“龙在天。”三个字的怒吼，那他闪耀金色龙形气劲的右脚，如拉满了的弓般，一脚重重的抽射在那球上。

几乎就在那瞬间那球发生极速的弹性形变，如流星喷射般，空中耀出一道长长的光弧，以前所未有的高速，朝吴棠这边的球门砸去。

这种速度简直已经超越人们想象的极限，十一脚劲气全数叠加引爆，这是什么概念，就算是重形机甲，只怕也要被这脚击碎。

没有人能跟上这速度，就算是吴棠，也追不上。只可惜，敢笑杨过不光头全身心的射门时，没有考虑到吴棠的走位。

原本在中圈的吴棠，自他们出脚开始，就看明这脚的玄虚，本来他是可以以绝代速度冲上去干扰的，可是他不屑，将对方的最强击溃才能彻底击败对方的心。

吴棠已经飘忽不定的走位到自身球门前，变天击地精神大法神鬼莫测的锁定敢笑杨过不光头出脚一瞬间，吴棠眼神闪现一丝轻蔑，再快的速度比得上思维的速度吗，天涯海角只在霎那间。

那球形光弧掠过半个球场，以不可遏抑之势朝吴棠这边的球门射来，吴棠每一分神经，每一分肌肉，都达到前所未有的最佳状态，一脚轻踏而出。那看来势拔千匀，舍我其谁的光球，竟如在吴棠脚尖急切旋转，吴棠单脚立地，稳如泰山，右脚晃动得快得不行，眨眼前那球速已经慢得下来，敢笑杨过不光头正欲庆祝破门的嚎叫突的堵在嗓子眼里，难已置信的惊讶闪现在双眼中，我的神啊，厉尽千辛万苦排练的必杀技，以至刚至阳的降龙脚劲十一脚叠加引爆，就算是铜墙铁壁也要被砸个粉碎，想不到竟然就这般轻易的被血流击个粉碎，这是个怎样变态的人啊。

朱炎看得吐血道：“我的神啊，血大神，你总是出乎我的预料。”

吴棠在众人惊异间，一记轻巧之极的斜角长传，血流暴力男中习成天魅凝阴后身形最快的纸飞机，已经前插至对方禁区，光头堂还没从刚才的惊讶中回过气来,禁区形同虚设，纸飞机接球后一记轻巧的推射，二比零。标准的意大利式防守反击，只是精确度和速度比现实中至少提高了十倍。

敢笑杨过不光头毕意是大风大浪中闯过来的，虽然信心受挫，却是钢牙紧咬，重新组织进攻。

只可惜，做为前锋的他，被吴棠死死的钳死，每次都先他一步断下来球，然后就是一记长传反击，让他郁闷得不行。

四大恶人之叶二娘的传人，我把初吻献给了奶嘴，没有辜负叶二娘的奶水，凭着比光头党还要高上半头的身高，乱军中捅射得手，比分三比零，这小子还是血流成河暴力男队的守门员。

这小子进球后喜不自胜的跑过来，嘿嘿笑道：“有血大哥在后面防守，比我守门还放心。”

光头党虽然自身进攻时推进还算默契，只是传到前场的球完全是石沉大海，这种情形一次又一次打击着他们的信心。

敢笑杨过不光头好不容易禁区间接到一个球，正心花怒放，摆腿欲射时，一具身影已然快先一步，将在空中的球轻轻吸住，扬腿又是一个长传，又是吴棠。

敢笑杨过不光头郁闷得想哭，奶奶的，也太折磨人了，到现在自己除了刚开始那一脚射门外，再没射过第二次，这还是比赛吗。

其他队员根本球就传不进血流成河暴里男代表队禁区前三十米，而远距离抽射，更是形不成威胁，要么被那个我把初吻献给了奶嘴一手抓住，要么被玩的就是你，和风恋痕之一左一右中前卫挡住，还送上个鄙视的眼神。

下半场，阴葵判徒辣笔小新神鬼莫测的双脚脚内侧连续盘带，一脚弧线诡异S形变直线形又变为S形的射门，让光头党的守门员完全摸不着头脑，阴葵的天魔劲气果然诡异，四比零。

光头党众人纵是再有信心再坚韧，也被这一个接一个的进球，给打趴了。血流成河暴力男队的星宿派老大潇兮，又来个落井下石，接球后倚着光头堂中后卫，那中后卫只觉自身内力狂泄，正强行稳往，潇兮已经将吸来的内劲蕴于球内，一脚吊射，五比零。

终场前十分钟，吴棠再次杀进前场，逍遥派色男冷寒竹一记凌波微步的脚后跟横传，吴棠横拨怒射，球空中下坠直穿光头党守门员的小裆进得网内，弧线实是诡异得不行。

终场前一分钟，血流成河暴力男队获得角球，吴棠角球空中加速直接绕进大门，完成帽子戏法，光头党守门员怎么也搞不懂，明明是外旋的球，怎么突然就变成内旋了，真他奶奶的邪了。

血流成河暴力男队七比零横扫光头党挺进十六强,退场时，吴棠对敢笑杨过不光头做个割喉礼。

半个时辰后，敢笑杨过不光头等十人，全数阵亡，血流的血腥恐怖，震惊整个无限，杀人狂，千人斩，冷血屠夫等无数不知名的称号朝他砸来。

吴棠从游戏中醒来，胖子朱炎又开始鬼叫道：“真是邪了，那弧线突然就变向，血大神就是血大神，老做些我们看不懂的动作，崇拜中。”

江仲海道：“他每一脚踢出，至少有三种劲道，角度无法预测，想不到他刀玩得好之外，球也玩得这么好。”

孙剑微笑道：“刀道球道，一法通，百理明，世间万物，万法归宗。”

吴棠嘴角带得一丝浅笑道：“你们龙山清风阁挺威嘛，把桃花岛都踩下去了，可喜可贺。”

朱炎一脸眉开眼笑道：“那个桃花岛真不是盖的，奇门遁甲那叫一个厉害，结果还是抵不住阿剑和龙腾老大刀剑合壁，当年大唐寇徐连手，号称天下无对，我看阿剑和龙腾也差不离。”

所有的事情都一番风顺，照理说吴棠正该春风得意，只是却有一件事压在吴棠心里，压得他沉沉的，那就是凤致的事，琴医师一直没给他电话，他无数次想拨通琴医师的电话，却又缺乏勇气，难道真的，吴棠简直不敢想象那希望灭绝时的境况，凤致的面容在他脑海里无数遍回放，纵是眼下百般如意，却也不禁微微英雄气短。

正在图书馆里陷入回思凤致的吴棠，被一声仙音拉回现实，他抬眼望去，一身淡青色的休闲衬衫配同色短裙打扮的凤紫渊闪现在眼前，那如梦如幻似的俏靥用任何言语也难以描绘她的绝美，最动人的是她嘴角的一抹清笑，仿佛最灿烂的阳光笼罩在你心底，躯散你心中的阴影，浑身给人一种松散适度，温馨动人的韵味。

吴棠嘴角露得一丝微带苦涩的笑意，轻声道：“凤学姐，请坐,有一段时间没看见你了。”

凤紫渊凝眸轻笑，便如春回大地般，她轻声道：“最近是比较忙，不过你也是，图书馆和义工活动都没见你的身影，刚才我还书，瞧得你脸上隐含忧伤的眼神，我还以为我看错了，发生了什么不开心的事了吗？。”

吴棠微笑道：“没什么，人生中总有些不如意，偶尔总会记起。”

凤紫渊轻点臻首道：“人确实不可能一帆丰顺，但不管怎么样，人生总是充满希望和值得期待的。”

吴棠和着点点头，想起什么来，轻声道：“风学姐，上次你说进无限看看，怎么样，还行吗？”

凤紫渊绝美的俏靥泛起一丝微笑道：“进了，无限真的很不错，到处青山绿水，比现实的环境要好得很多，我有时在山间踩点野花，看小溪的鱼儿游来游去，非常开心，就是有一点不好，经常有人杀来杀去的。”

吴棠微微一笑道：“不杀来杀去，还叫江湖吗？”

凤紫渊微瞥秀眉道：“可是虽然只是游戏，人与人之间也应该多一点理解和宽容，多一分爱心和关切，大家开开心心玩游戏不是很好吗?”

第三百四十六章 联手紫渊

吴棠轻笑道：“没有黑暗，哪来光明，没有杀戮，哪来和平，没有不开心，又哪来开心，哪里有绝对的公平和和平可言，幸福经常是建立在别人痛苦之上的，这世界是个强者制定规则，彼此制衡的年代，有些时间不可避免会发生利益冲突，而江湖靠得是实力说话，你有说话的权利，却没有捍卫的能力。”

凤紫渊却辩驳道：“虽然说优胜劣汰，物竟天择，可是我觉得不管是处庙堂之高，还是处江湖之远，只要人与人之间，真正去关怀，献出你的爱心，这样的社会就会越来越美好。”

吴棠微笑道：“凤学姐是我心中觉得最完美的人，总是那么的坚持自我，和善仁爱，爱心无限。”

凤紫渊俏靥如清荷绽放，微羞道：“我那里完美，也有很多小缺点，只是你没看到而已。”

吴棠轻笑道：“至少我还一直没发现风学姐的缺点，我有些奇怪的是，像凤学姐这么优秀的人进无限，却没有引发什么轰动，真是奇怪，难道凤学姐藏在哪个深山老林，闭门苦修？”

凤紫渊脸上荡漾起微笑道：“我想接触另一种更为单纯的生活，所以用了新的面貌，就算你当面看到我，也不会认出我来。”

吴棠微笑道：“凤学姐总是那么别出心裁，对了，风学姐，义工活动最近怎么样？”

凤紫渊闻言微瞥秀眉道：“别的还行，就是开支越来越多，捐款却越来越少，资金是最头痛的，而完全不要报酬坚持下来的义工也越来越少。”

吴棠微微一笑道：“就我的看法而言，完全不要报酬的义工不是一种常态，对更多的人来说，精神上的满足虽然很重要，而付出必要的精力的时间后，当然希望得到更多的回报，这是一种激励，单纯的道德奉献，已经越来越缺乏认同，要想获得更多人的认可，不仅是道德上的呼吁，而要给他们合理的物质激励。”

风紫渊点点头道：“我也知道，有时我也希望给大家更多的回报，可是资金有限，光那些需要帮助的人就已经满足不了，怎么回报义工。”

吴棠眼中闪现莫名神光道：“我前些天加盟了一家公司，公司老板比较喜欢做善事，可是纯粹的捐钱他又不愿意，他担心被那些官僚挪用，他还比较器重我，让给他寻觅一个信得过的合作伙伴，共同成立一个基金，他认为中国最重要的是给人以职业教育，和民办教育，与其给弱势人群钱，不如让他们具备自谋生的能力，但是职业教育和民办教育要保持合理的利润，利润全部反馈到基金，可以做更多其他纯投入的事，并可适当对义工进行经济上的支持，一个有着完善回馈机制的慈善基金，才不会是无源之水，我觉得风学姐是我遇到过的人中最好的人选。”

凤紫渊眼神闪亮后又微微黯淡道：“我很感谢你对我的看重，可是我没有教育义工方面的经验，恐怕？”

吴棠微笑道：“基金规模一点五个亿，应该能做很多事,凤学姐真的要放弃吗。”

凤紫渊美目微讶，深深的看了一眼吴棠，似乎惊讶于这个数字，她沉凝片刻轻声道：“让我考虑三天行吗？”吴棠含笑点头。

事情如吴棠预料一般，凤紫渊才考虑不到二十四小时，就答应了吴棠的要求，唉，这个爱心泛滥的女人啊。

五月的京北市机场迎来了吴棠的身影，因为京广大学校篮球队将在京北市开始自己的CUBA四分之一主客场淘汰赛，他们是先客后主，迎战上届的CUBA第三名京北体大。

再得到对方的资料后，所有人都保持了缄没，实是是太强了。京体大的主力五人组，有三个是篮球特长生，还有两个是离开CBA上大学的篮球高手，虽然他们仅仅是在CBA打替补，不过CUBA比竟和CBA还有着相当差距。

他们竟然同时拥有两名攻击力和组织力都相当不俗的得分型组织后卫，其实也称是摇摆人。一个叫叶天隆，一个叫王冻，两个人随时可以换位，便如同有着两匹超强马力的发动机一般，这球队是京北区已经是三连冠，本次很有可能冲击大学篮球界CUBA三连冠，并有可能创下四连冠奇迹，不败的王者，上海华青大学。

这也难怪京广大学校篮球队看到对方的录像后，自惭形愧。茱莉也是眉头深锁。经常一个人看录相带进行分析，至少准备了四套战术，却是心怀难畅。

在离京北体大训练场不远的酒店里，茱莉一个人关在房间里又放起录相带来，吴棠轻轻敲门，茱莉见得是他，脸上浮现直一抹红晕道：“还这么早，你来干什么。”

吴棠瞧瞧眼前佳人，手上变戏法的从背后变出一个装汤的罐子道：“我怕茱莉太累了，叫人煮了点汤过来，给茱莉补补身子。”

茱莉脸上荡漾起微笑道：“谢谢。”吴棠进得门来，看看茱莉的个人电脑上，正放着京北体大比赛录像。

吴棠轻笑道：“茱莉，担心输啊。”

茱莉正揭开罐身，用附带的汤勺舀得一勺进口，闻言道：“他们很强。”吴棠眼神闪过一丝胸有成竹的神情道：“茱莉，你放心，下午我跑过去和他们单挑，保证让他们晚上七点比赛时，个个像焉了的茄子般。”

茱莉吓一跳道：“这哪行。”

吴棠轻笑道：“开个玩笑而已，茱莉，我也要喝汤。”

洋美眉茱莉舀得一勺汤送得吴棠嘴边，吴棠张口吞掉，这样你一勺我一勺灌得进口，吴棠嘿嘿笑道：“茱莉，汤喝饱了，我要吃馒头。”

茱莉正疑惑间，吴棠已经咬上茱莉的珠穆朗玛峰顶，脸上坏笑道：“就是茱莉老师的这对大馒头。”洋美眉好不羞恼，却顶不住吴棠魔手使坏，只能让他吃个够，吴棠吃够热呼呼的馒头后，精神十足，又到藏宝地，在那藏宝海湾狂猛钻探，不多时，茱莉已经混身瘫软在床上，身上弥漫着剧烈运动后的香汗，吴棠从身后搂着茱莉的身子，说着甜言蜜语道：“茱莉，我为你做了一首现代诗，听好了，你就是那丰富的煤矿，我是掘井的矿工，不断的开采，你是停泊的客船，我就是撑篙的船夫，来回的摆渡，你是那幽深的隧道，我就是凿石的建筑工，猛凿猛凿，你是一匹脱缰的野马，我是那驰骋的骑士，凶猛的冲锋”。

激情过后的茱莉正是体虚，听得吴棠这歪诗，更是骨软筋酥，吴棠微声道：“茱莉老师，愿意和我永远在一起吗？”茱莉被吴棠说得正是意乱情迷之时，竟点头答应，吴棠很满意，又使了一阵坏后，才离得茱莉的房间。

吴棠瞧瞧京北体大的方向，冷笑一声道：“超人来也。”两个小时后，吴棠从京北体大的体育馆灰溜溜的出来，只听得背后一阵嘲笑，吴棠本神色沮丧的脸待得出得京北大学校门同，却是荡漾莫名的开心，京北体大，现在你就意，晚上就等着哭吧。

七点的比赛，准时开场，京北体大一万人的体育场人山人海，‘体大必胜’的口号如风卷云涌，在体育馆的上空不断回响。

京北体大王牌五人组立在场上，脸上对正进场热身的京广大学众队员不屑一顾。

看得吴棠进场，京北体大的王牌杀手叶天隆，走上前来，脸上带着轻蔑道：“这不是中午来我校挑战的号称京广防守第一人的吴棠吗？”

一旁的江仲海纳闷的撞撞吴棠道：“你中午怎么啦。”

叶天龙霸气四溢，趾高气扬的看看吴棠道：“没脸说吧，哼，傻不啦叽的跑到我校篮球挑战，哼，我们校队随便来一个就把你打得落花留水，京广的水平真差啊，这也叫最佳防守球员。”

吴棠一脸沮丧，闷声不语，叶天龙发完标后，得意的回场，没见到吴棠双眼闪现的那一丝神秘中又透着凌厉的光芒。

开场哨声响起，京北体大的中锋依靠身高优势空中直接摘球入手，五个人带着轻蔑的眼神，如恶狼般的狞笑，朝京广大学的阵地扑去。

叶天龙神乎其技的低手贴地运球，双肩左右连续两个假动作，球在他腿间来回两个穿插，一个漂亮之极的交错步，接左旋身，过得孙剑，闪进两分钱，拔地而起，双手空中微微一抖，球划出个绝对美好的弧线，叶天龙出手就感觉，此球必进。

一只手闪电般的从斜对角迎上，一个凄厉之极的火锅，不，不是火锅，是空中直接攀星摘月，将那球硬生生按了下来，叶天龙几乎还没反应过来是谁，球空中已经闪电般扔出，只听得一声低吼道：“冲。”

孙剑急速跟进，一个漂亮的三步上篮，先取两分。

叶天隆看着那掌盖自己的人，竟然是自己刚才的狠狠打击过的吴棠，眼里闪过一丝不解的迷茫，怎么会。

第三百四十七章 决战

吴棠冷厉的双眼射得过来，嘴里轻声道：“真正的比赛场上，才能证明谁是垃圾，很遗憾，你就是那一个。”

叶天隆冷哼一声，意外，刚才绝对是一个意外，这小子瞎猫碰上死耗子，哼，马上叫你们好看。

吴棠看着这小子过去的背影，心底冷笑，你小子还不知道，你的出手姿势和时间，已经被我铭刻在脑海，你就等着被蹂躏吧。

上半场过去了，叶天隆已经气得快发疯了，被吴棠赏下四个大帽的他，已经缺乏再次投篮的勇气。而京广体大另一张王牌，王冻，已经被吴棠抢断七次，脸上也是惨白一片，他只觉所有的假动作似乎都被眼前这少年看穿，自己得意的背后双回旋，三百六十度转身过人，竟然被吃得死死的。京广大学三十比十五领先上半场，出乎所有人的预料，京广大学的战术让人也是心中一惊，全是得球后的三人闪电快攻，吴棠一个人就助攻了九次，他的半场所有数据是九次助攻，九次抢断，六个盖帽，外加七个篮板，所有人都被这个数据震惊，在他的支持下，孙剑和江仲海各拿下十五分和十分，京广铁三角初现雏形。

吴棠眼神依旧凌厉，死死的看着还有着一丝斗志的叶天隆，脸上比北极的万年寒冰还要冷酷，今天的他，简直就像一架篮球机器，彻底封杀了京北体大的反攻，叶天隆心里最后一丝斗志，在被吴棠扇下第五个大帽后，彻底失去了勇气，时间流逝，京北体大队员们如被打焉了的公鸡一般，脸上表情已经麻木，他们怎么也没想到，下午还不堪一击的吴棠，竟然转瞬间强得如此离谱，心理上的巨大反差，让他们剧烈不适应。

待得最后的比赛结束，茱莉已经掩饰不住心中的惊喜，雀跃着跑过来族拥着吴棠，幸好其他队员也涌了上来，不然，激情女教练情拥男队员这一幕，只怕要引爆所有媒体的眼球，吴棠全场拿下，十五次助攻，十三次抢断，十个盖帽，十一个篮板，打出前所未有四双战绩，并率队以六十五比四十三从京北体大主场凯旋，京北体大不少篮球迷都接受不了这小事实，失声痛哭，而叶天隆王冻，京北体大的王牌两人组沮丧的坐在地板上，久久不起。

而在游戏中的鞋神无限杯蹴鞠大赛也逐渐走上高潮，血流成河暴力男队在八分之一决赛，对上了近来状态不俗的龙山清风阁代表队。龙山清风阁的两大绝顶高手，孙剑和龙腾刀皇是本届比赛中配合最默契的双人组合，孙剑助攻三次，进球二个，而龙腾刀皇，进球三个，助攻二次，联手组成本届最强的锋钱，再现当年寇徐联手，天下无阻的宗师风范。

吴棠静静的站在场上，眼神盯着离自己不到二米的龙腾刀皇，眼神绽放莫名神彩，轻声道：“想不到，龙腾还是醒过来了。”

龙腾刀皇不卑不亢沉声道：“拜阁下厚赐，龙腾虽历尽艰辛，终能绝不放弃，刀法更进一步，不日将再向阁下讨教高招。”

吴棠嘿嘿冷笑道：“也好，血某随时候教，不过没有三千万的赌金，别来烦我。”

一个胖胖的身影出现在吴棠眼前，正是胖子朱炎，这小子两眼放光的迎上来，开口就让吴棠吐血道：“血大神，比赛完后，能和你交换球衣吗。”

吴棠眼中闪现一抹一闪即逝的笑意道：“好吧。”

胖子朱炎欣喜若狂，江仲海虎的窜身过来，吼道：“胖子，你比赛中可要努力点，要是马马虎虎，看我不揍扁你。”

昨天还是并肩做战的队友，现在已经两军对峙，吴棠只笑这世间真奇妙，他背转身，朝自己场地上走去，只听一声尖厉的哨声过后，比赛拉开了序幕。

孙剑横脚轻拨，龙腾刀皇已经心神骤至古井无波，明月映心的井中月至境，眼耳鼻触觉倍数提升，整个球场尽在他灵觉笼罩之下，清晰如缕，每一个人的站位，每一个人的身形，映衬脑海。吴棠的身形微微一怔，被窥视的念头闪过心头，他脸上荡漾一抹神秘莫测的笑意，龙腾刀皇霎时间失去了他的位置，仿佛这球场上根本就没有吴棠这个人存在，这简直是龙腾刀皇自长生决劲气大成已来，从未有过之事。

龙腾刀皇心神坚凝，将那一丝畏意强行驱逐出脑海，玄之又玄的长生诀劲气已经锁定脚下皮球，达到人球合一的至境。

此时的他已然清楚感应到，位于自身右侧的传来一阵无形无影的气劲朝他脚下的皮球射去，那气劲诡异莫名，带着莫名的吸力，正是有胆子摸魔后祝玉妍俏臀的辣笔小新所发的天魔气劲，若非自己人球一体，只怕也难以感应得到这诡异的劲气。

龙腾刀皇心中一记轻巧之极的斜窜，硬是赶在天魔气劲前先一步脱离气劲范围，他身躯窜前略前丈许，顿时又查觉，逍遥派弃徒冷寒竹已经近身，独步天下的凌波微步，瞬间出得数脚，脚脚不离自己脚下那球。

龙腾刀皇似早已心知肚明一般，球蓦的从脚下消失，直腾而起飞至胸口，整个人一个轻巧的折飞，闪过冷寒竹的阻截，一个身影又高速从右侧贴了上来，取得正是龙腾刀皇坠地旧力刚尽，新力未生的时刻，龙腾刀皇无所不在灵觉也感应到那速度的可怕，却是不慌不忙，张口从嘴中吐出一丝残留口中的真气，球蓦的离身，飞向左侧。

孙剑仿佛亘古以来就站在那里等球似的，两人之间的配合玄妙得不可思议，孙剑一脚前送，球刚出脚时如挽重物，其慢无比，瞬间剧烈形变，快如疾电的前射，那一慢一快的玄奇变化，竟让人凭生时间停滞般的怪异感觉。

龙腾刀皇已经摆脱紧跟身侧如附骨之蛆的纸飞机，闪电前插，瞬间穿透血流成河暴力男队的后卫线，看得孙剑妙塞过来的球，井中八法的击奇化为腿法施出，长生诀独有的螺旋劲气运至脚尖，一脚就要凌空怒射。

球急速发生着形变，却是未动分毫，另一张脚已经正好踩得龙腾刀皇击球的另一侧。龙腾刀皇内心大震，眼光扫处正是吴棠不动如山的身形，可惜，哪怕两人近在咫尺，龙腾刀皇也感受不到吴棠的丝毫气机，也意味着，如果他闭上眼，根本就会当面前没有这个人，可是这个人又确实活生生般的存在着。

此时的孙剑将当年徐子陵从美人儿帮主云玉真处学来的乌渡术运至巅峰，双掌轻挥地面，借那反震力量前冲，来得龙腾刀皇身后，左手一搭龙腾刀皇肩头，体内泛起火热的长生真气，涌至龙腾刀皇体内，两个人一寒一热的长生诀劲气完美交融，山洪暴发般自龙腾刀皇脚尖狂涌而出。

吴棠脚尖被震得微偏，龙腾刀皇脸上泛起喜色，哪知吴棠脚尖轻轻一划，一道凌厉之极的劲气，竟将龙腾刀皇那与球人球合的气劲全部截断，球蓦的脱离龙腾刀皇的控制，吴棠脚尖再做不可思议的变化，空中变幻一道玄而又玄的角度，凌空一触那球，球屯时贴着草皮高速疾进，似完全不受重力影晌，平直如线。纸飞机天魅凝阴身法运至极境，整个人幻成一条莫虚有的幻影，紧追那球。

待得球到龙山清风阁禁区前沿，纸飞机已经离它仅有米许之遥，江仲海声如沉雷，于这间不容发之际，佛门狮子吼锁定纸飞机猛啸而出，只顾急进的纸飞机顿时心神一颤，气息差点走岔，顿时停步，调匀内息，袁束观觑得机会，欺身前进，和冷寒竹同时来得球前，两人瞬间同施凌波微步，一连对上三十六脚，却是各未得手，球斜跳而去。

云中鹤的得意弟子玩得就是你趁此机会，悄然斜身欺进，抢得来球，空中鹞子翻身接懒驴打滚闪过江仲海，一记鲤鱼打挺起得身来，正好对上武当第一慢剑朱炎。

朱炎脚下太极步快中有慢，慢中有快，虚实相生，看来只怕还是狠下了一番苦功，一一封死玩得就是你所有的进攻路线。

又一个身躯靠得进来，倚住胖子朱炎，朱炎只觉浑身劲力狂泄，抬眼一望竟是一脸阴笑的星宿派新任老大超级马屁男潇兮，脚步顿时一虚，慌不迭的提神运劲，摆脱潇兮的附体。

玩的就是你横脚轻拨，闪开角度，迎球怒射，一个钢铁般的身影已经悍不畏死的堵得上来，连球带脚全踢在那人身上，那人却是若无其事，正是一代金刚不坏男江仲海。

球反弹丈许，一时间无人得到，三道身影自后方电射而到，吴棠匹马当先，孙剑和龙腾刀皇紧随身后，瞧得追不上吴棠，两人半空中双足彼此一触，同时借力，绕得一个神妙之极的圆弧，硬是抢在吴棠身前一线。

第三百四十八章 决战龙山

吴棠眼前乍现人影，微微一怔，好个长生诀，果然有其高明之处，龙腾刀皇的真气正要触球之时，那球却无风自动，如虹吸般朝吴棠电射，孙剑暗叫不妙，空中左右内外缚狮子印，全边轰出，虽然不能伤人，却是在吴棠和球之间布下数道气墙。

只是那飞来之球却有销蚀劲气之功，连穿三道气墙，吴棠横眉凝脚，闪电爆破，一脚如天外飞仙，带着前所未有的骇人高速疾进，无人能及。

江仲海在吴棠出脚之前，已经挡在守门员右侧身前，身上金光大盛，少林金刚不坏神功，铁布衫，金钟罩全力护体，只听砰得一声大震。

江仲海胸部中球，一股无匹劲气硬生生连震他体内三道护体真劲，不仅如上，他那本应落地生根的硕大身躯被一股大力强行震起，胸口被沉重力量打击郁闷得几乎要吐血，可是虽然狼狈如此，那球硬是被他挡住，在球门前悄然坠地。

孙剑和龙腾刀皇已然飞身抢到球门之前，离球并不太远，见状不由心中一喜，正要飞身而上。哪知那球坠地后，刹时间一个出乎所有人意料的强劲内旋，从守门员反方向处，进得网内。

龙腾刀皇纵是定力如山，也不由大惊失色，扭头瞧瞧吴棠，吴棠正扭转身子，似漫不经心的，朝自已半场前行。孙剑捕捉到他眼神一闪而逝的精光，还有那一分胸有成竹的自信，一股莫名的恐惧感从他心中升起，血流此球，先是强行突破自己的气劲封锁，然后高速强行震起护身神功已到就连自己也自叹不如的江仲海，竟然还能把握到守门员的方位以及众人抢球的位置，于不可能中再生变化，旋进网内，这实在太超乎自己的想象，印象中就算师尊徐子陵只怕也难达到此等地步。

血流成河暴力男队一比零领先龙山清风阁。

龙腾刀皇长啸龙吟，似要驱除那血流所带给他那不可战胜的阴影，他闪身自孙剑身后，一掌贴住孙剑，雄浑阴寒的内家气劲进得孙剑体内，与孙剑火热的长生决劲气阴阳互生，在体内自成漩涡，孙剑顿时身上气势一变，眉宇做金刚怒目，不怒而威，于往昔的平静沉稳间多得一分强者气势，灵觉倍数提升，心中达到至静至极又至动至虚的超凡境界，这便是令他梦寐以久的万法全空，身口手三密合三为一的密宗终极秘境。

那龙腾刀皇却是脸上惨白一片，盘膝就座，看来所耗内力不菲。吴棠眼中寒芒一闪，嘿嘿，长生诀之天人合体也被他们也练成了，这场比赛，还真是有意思。

孙剑轻巧踏步，已经超越以前自身的极限，如亘古以来的就存在高山一样，横沉在吴棠眼前，气势巍峨雄浑，又深不可测，偏又宝相庄严，令人望之竟有诸佛加持的威严气象。

他脚尖踩球，徐徐前进，便如白云出岫，彩虹映空般自然写意，令人顿生阻截是罪的莫名心障，那眼神波平如镜，又似崇山峻岭，虽万千风雨不能动之分毫。

吴棠哈哈狂笑道：“好个长生诀之天人合体。”

孙剑动了，他心镜如水，将吴棠的每个肢体反应映衬心间，脚尖变幻出无数虚实莫测的脚印，持续推进，每一个动作都浑然天成，又蕴藏无数后着，体内真气变幻自如，忽进忽逆，忽阴或阳，运用之妙存乎一心，更能准确之极的把握住全场局势，没有人上来干扰，所有人都等着他和血流正面的对决。

吴棠首次后退，孙剑连进三十六步，吴棠也连退了三十六步，与孙剑总是保持一步之遥，孙剑这三十六步虚实暗生，每一步尺寸相同，轻重如一，暗合身口手三密归一，脚下球已非球，只是肢体的沿伸，更似与脚下大地连为一体，只要血流敢妄动脚步，绝对只有扑空的份，只是众人表面上看是孙剑占得上风，孙剑却是内心深知，长生决那玄奥的可探测的对方真气流向的异能，在吴棠面前却是尽数无效，尽管自己几乎能扑捉到他每一个动作，却丝毫探测不出他如何提劲发力，情形诡异得不可思议。

虽是如此，孙剑依旧相当不凡，心中保持无胜无败，静如水月的佛家之境，整个人陷入一种奇异之极的节奏，徐徐前进。

吴棠突然动了，不是脚动，是口动，他轻声道：“无人无人，无胜无败，长生妙诀，天意如何，只看天下武功，无坚不摧，惟快不破，你不懂，还是不懂。”

就在那语声落幕刹那，孙剑脚下的球没一丝先兆般瞬间被断，太快了，吴棠出脚太快了，便如白驹过隙，又似日升月落，你知道他在动，却完全没有行动的概念，就像不知不觉，就像本应如此，万法皆空的孙剑也完全无法捕捉吴棠动的那一分速度，那完全超越了任何灵觉感受的极限，虽是如此，孙剑依旧毫不气馁，口中 “昢”的一声，做不动根本印，身上真气外溢，震荡周遭，瞬间在身形方圆丈许密布如龙卷风般的气漩，凭生强大折的吸摄力，要凭此阻得吴棠一步，夺回先机。

吴棠振臂一挥，一道锋锐之极的刀气便穿越一切阻隔，身形如天马行空，断球长驱而去。

面前赫然对上了已经恢复过来的龙腾刀皇，吴棠眼中闪现令所有人神秘莫测的精芒，龙腾刀皇只觉那精芒直入眼际，眼睛仿佛如遇强光暴射，反射性闭目保护，吴棠哈哈狂笑，已经逾过龙腾刀皇身际，袁束观凌波微步展至极限，一连踏出三十六脚，吴棠即不受丝毫阻碍穿身而过，胖乎乎的朱炎竭尽全力，太极神功之沾衣十八跌全力阻住吴棠，吴棠肩侧微微一扭，这胖子扑得个空，吴棠蓦的已至龙山清风阁禁区之间，喉间一声尖啸传出：“以天下判逆为弓，以天下书友为箭，看我暴力男队之人箭合一。”他啸声一起，少林派残杀师尊澄观的尘兮熊向前俯身轻窜，身躯几与地平行，吴棠横移丈许，避开当前的江仲海，迎得来势，右脚轻轻一点，尘兮熊凌空的速度瞬间加了一倍，整个人向飞掷的标枪一样，朝龙山清风阁的大门射去。

这等姿势实在古怪之极，与此同时吴棠已经横飘前纵，吸引了所有人的视线，有目光尖锐者，刹时间惊声道：“球不在血流脚下。”球不在吴棠脚下，在哪，有目光更上一层楼者，目瞪口呆，那球竟然被尘兮熊夹在胯下。”

果不其然，飞在空中的尘兮熊，除男人应有的两个球外，两腿之间还夹着一个大球，他健硕的身子与地面平行，正对他的人很难看到球，他就这样硬生生连人带球，如天外飞人般撞进网内，直撞得那网，怎一个变态了得，如此进球，所有人匪夷所思。

所有人目瞪口呆，这球倒底算血流进的，还是算尘兮熊进的。尘兮熊进球后，抱球起身，在场上狂野的飞奔，一泄胸中意气，星宿派的马屁高手潇兮已经追到身边，大拍马屁道：“熊哥，果然不愧为空中飞球第一人，称得上是震古烁金，想当年武林至尊，金用古隆，号令天下，莫敢不从，熊哥这一招，飞人一出，谁与争锋。”

最终血流成河暴力男队三比零清取龙山清风阁代表队。最后一个球由血流任意球直射，球打在人墙上反弹而起，落进禁区内一个色狼陆小凤传人我顶小棠棠背后，我顶小棠棠来不极转身，屁股一撅，球被顶入网上，直令众人叹为观止，赛后，吴棠将血色衣衫掷给胖子朱炎，轻笑而去。

吴棠出得游戏，朱炎也醒得过来，喜得合不拢嘴道：“哇塞，血大神的战衣送我了，普天之一可是只有这一件，这下发了，赚出去还不赚死。”

江仲海叹口气道：“那小子真不是人来着，武功怎么练到这个地步，仅那球内蕴的劲力就抵消了我三重护体神功，打飞我不说，结果还能进。”

孙剑点点头道：“我看他复出后，只怕又有奇遇，昨晚我得龙腾传功，已经昼到前所未有的境地，却还是挡不住他，真是天外有天，人外有人，实在令人不得不佩服。”

朱炎乐呵呵的道：“尤其是那招人箭合一，那叫一个帅，想都想不到球还能这么进。”

众人又讨论下其他几场的胜者，如江南阴雨率领的泻毒，那江南阴雨与天撒冷，梦里落花，还有冷明月组成攻守平衡的菱形中场，也是所向披靡，击败了我是厉若海所在的神枪无敌门，江南阴雨贡献了二次助攻和两粒入球，冷明月，梦里落花，各进一球，比分竟然是四比零。小明教也不甘示弱，千古英雄无觅和血流PK后，虽然输掉重金，名声大降，可毕竟实力还是有的，四比一轻取武当，杀进八强。

第三百四十九章 迎美的偷窥

而鞋神联盟也是来者不凡，新加盟的铁沉舟独中两元，加上姜卓妍的锦上添花，三比一击败没有冷明月领衔的古墓，声名雀起，目前的进球榜上，江南阴雨五球领跑射手榜，血流与铁沉舟，千古英雄无觅同以四球并居射手榜次席。

当日课毕，吴棠正要出去吃晚饭，暖美眉一个电话过来娇声道：“阿棠，迎美邀请我去买东西，陪我一起去吧。”

吴棠自是应声叫好，其实陪女人买东西，就是当苦力，换作旁人，吴棠也许就算了，可是暖美眉毕竟是他最喜欢的美人儿，当然要一尽绵薄之力，再说买完东西，正好上暖美眉香闺，一解近日相思之苦。

吴棠来得校门口，暖美眉已经坐在甄魔女那辆宝马上，向他招手。吴棠上得车后，看着坐在前排驾驶位右侧的暖美眉，发下小威道：“明玉，到后面来，我们说说话。”

暖美眉脸上一红，却是听话般的穿得过来，弄得甄魔女嘀咕道：“暖姐姐，你怎么能被这家伙吃得死死的，以后要吃亏的。”

吴棠伸手揽过暖美眉纤细的腰肢，对甄魔女微笑道：“明玉怎么会吃亏，我爱明玉还来不及，你啊，开好你的车，就行。”

说完也不理甄魔女，和暖美眉在车后一阵甜言蜜语，听得甄魔女耳朵发麻。

不多时总算来得一间高档百货商厦，吴棠陪两女从一层看到八层，又从八层看到一层，暖美眉虽然对不少东西透出喜爱，却不像甄魔女这个发财妞敢花钱。吴棠还是表现不错，挑得暖美眉几件实在依依不舍的物件，爽快买单，感受到暖美眉眼神微绽的那份喜悦，吴棠自觉物有所值。

采购完毕，三人来到甄魔女的别墅，吴棠厨房小试身手，三人吃得好不开心，酒跑饭饱之余，吴棠眼瞅那碧波荡漾的泳池，微笑道：“明玉，我们去戏水去。”

暖美眉眼神闪现一丝惊喜，却又似想起什么来道：“可是我没带泳衣呢。”

吴棠微笑道：“迎美在家，还怕没有泳衣。”暖美眉瞧瞧甄魔女，却是不好意思开口。

甄魔女倒也爽快，微笑道：“暖姐姐身材很好，身材和我也差不多，姐姐，跟我来，去挑一件。”听那口气，这魔女看来还有不少。

过得半晌，暖美眉已经走下楼来，吴棠眼神一亮，好一位佳人，艳美的俏脸下是天鹅般白晳的脖颈，一席淡青色吊劲开胸有胸衣裹在那珠圆玉润的丰挺酥胸上，更显得清丽脱俗，如脂如玉的肌肤是大自然赋于东方女性最美的结作，那堪称鬼斧神功的腰间弧线，是那般醉人，毫无一丝赘肉有平滑小腹下是淡青色纤薄的小裤，遮映住那女性最动人的所在，一对丰挺修长的美腿令人目眩神迷，心为之醉。

吴棠一个箭步，已经拦腰抱起暖美眉朝碧波荡漾泳池冲去，此时天色微黑，泳池四周的华灯闪亮，配上那天上闪烁群星，当真是如梦如幻，吴棠自身仅身着四角裤，抱着暖美眉一个鱼跃，在暖美眉的惊呼中，跃入池内，直惊起万千碧浪。

暖美眉露出如小红帽般的女儿家情态，在碧波荡漾的泳池徐轻展身姿，徐徐前进，吴棠却像一条不知疲倦的海鲨，在美人儿身边左右穿梭，水性娴熟的他，将整个池搅得波浪滚滚，甄魔女悄然来得泳池一旁，瞧瞧正玩得开心的两人，眼神若有所失。

暖美眉瞧得甄魔女悄居一旁，朝她这边游来，微笑道：“妹妹，要不要下来玩。”

甄魔女好不犹豫，自己的泳衣情态，怎么可以给男人看到，可是看到暖美眉眼中闪现的真挚，斜眼瞟瞟吴棠，这小子倒是一脸憨厚，一个猛子扎得过来，搂着暖美眉道：“这泳池迎美都不知游过好多遍了，今天是特地让出来，让明玉低烧好好畅游的，她是主人怎么好和客人抢，来，明玉，和你来个双人游。”

甄魔女也不知怎的心中就荡漾起一丝冲动，微声道：“暖姐姐，你先游，我去换件衣服就来。”

这美人儿来得衣橱，在多款泳衣前犹疑不定，狠下心来挑件最性感纤巧的贴身泳衣，想想不放心，又披得一件小巧的外衣，朝楼下泳池走来。

她正要越过那通向泳池的门，眼神忽的瞅见令她目瞪口呆的场景，原本要踏出的脚，也顿时收得回来。

那上有黑夜群星闪烁，下有华灯绽放清澈剔透的泳池内，一男一女正紧紧拥抱在一起，狂野的唇舌交缠，正是吴棠在欺负暖明玉，暖明玉俏脸红霞密布，被吴棠吻得透不过气来，一双玉藕般的纤手，已经搂住吴棠脖颈，迎合着吴棠无处不在的侵犯，两人情动如火，浑身发烫，只怕就要就地正法。

甄魔女顿时一阵面热心跳，却是强定心神，跨出门去，来得正激情热吻的两人身边，轻咳两声，娇笑道：“哪里来的一对野鸳鸯在这里胡闹啊。”

暖美眉从激情间惊醒过来，眼神瞅到甄魔女那似笑非笑的俏靥，脸上顿时如发烧般晕红，粉颈低垂，羞不可抑，玉拳如雨轻揍吴棠胸际，嗔道：“都是你害的，让迎美取笑我。”

吴棠辩称道：“都怪明玉太漂亮了。”

甄魔女闻言，弧形极美的红唇微哼一声，小巧的外衣轻轻褪下，露得那身着超性感泳衣打扮的骄人胴体。吴棠纵是阅美无数，也甄魔女那美好得令人难以置信的绝美身材，惊得目瞪口呆。甄魔女娇艳绝伦的俏靥已然是美不胜收，卷翘的乌黑睫毛，配上那修长的凤眉，将一对黑白分明的剪水双瞳更衬得如梦如幻瑶鼻秀气挺直，，香唇红润诱人，一条素白色的无肩缀粉红花瓣的BRA裹在那象牙白般雪白晶蒙的娇躯玉体之上，那如新剥鸡头之肉的粉腻将BRA撑得鼓鼓的，随那呼吸一起一伏，完美呈现那无比伦比的绝佳弹性，还有一条深邃的乳沟掩映其间。

那仅堪一握的纤纤柳腰点睛般将绝美的弧线轻巧融合，一颗玉珠般的小香脐点缀在那诱人之极的小腹上，一条同色系的低腰泳裤串在那如玉如脂的小腹下，将那人世间最动人的所在，轻巧掩盖，那雪白粉嫩近似透明的修长美腿，将人世间最美的线条徐徐勾勒，特别是那别具一格温柔綩约中透出的一股神秘而神秘的气质，配上那夜间星光华彩，将整具胴体又提升到如梦如幻的美之极态，堪称是上天最完美的杰作。

暖美眉也看得目眩神迷，惊声道：“迎美，你好美喔。”

甄魔女瞧得吴棠那看傻了眼的模样，嘴角浮现起一丝骄傲，一个轻巧之极的纵身鱼跃，如梦如幻的胴体幻出无数令人目眩身迷的俏影，跃出池内，竟只激起微微波涛，朝另一端游鱼般的前行。

暖美眉也丢开吴棠，迎身其上。吴棠悄然不动，待得甄魔女游过来时，猛的双掌惊起万千波浪，朝美人儿的脸上袭去，甄魔女左遮右挡，却被浸得满头是水，吴棠双将水泼向紧跟而至的暖美眉，这动作顿时激起两女的反击，碧波泳池之内，浪花如碎琼乱玉，彼此飞溅，甄魔女似乎久未如此开心尽兴，三人恶斗连场，笑声不绝于耳,吴棠以一挑二，略占下风，两女绝不留手，誓将吴棠斩于水下。好不容易，三人才出得泳池，甄魔女眉宇间一改往日若有若无的一丝阴郁，神色间透着说不出的轻松开心。

三人裹件浴衣把身上微微一擦，来得客厅，甄魔女问暖美眉道：“姐姐，和我去桑拿间蒸一蒸，再休息。”

暖美眉正要应声，吴棠已经拉过暖美眉，轻笑道：“迎美你去吧，我啊，要惩罚一下明玉，刚才竟然和外人来欺负我。”

暖美眉闻言秀腮绯红道：“哪里有，明明是你使坏，欺负我和迎美。”

吴棠微皱眉道：“不对，我被欺负得才惨。”甄魔女见得两人打情骂俏，樱唇微撅道：“那我先去蒸一蒸，你们先坐下休息。”

暖美眉犹至在和吴棠辩解，一时也未回应，甄魔女微哼一声，一个人离得开去，吴棠搂过暖美眉坐在怀里，一一探讨刚才恶行。

吴棠看看眼前戏弄佳人脸上那潮红的娇羞神态，止不住心间一荡，顿时盖上那犹自絮语的粉嫩樱唇，暖美眉微微抗拒，吴棠却是变本加厉，如逮着小绵羊的大灰狼，再不松口，魔手已经探入那浴衣之内，感受着暖美眉那粉腻嫩滑的冰肌玉肤。

暖美眉哪里抗拒得了吴棠的五指大将军，不多时已经情动如潮，腰肢扭动起来，浴巾已经纷散开来，露得更多春光。吴棠也好不了多少，刚才在泳池本已熄灭的欲水，又被这绝伦丽色，熊熊燃烧起来。

暖美眉仅余的理智嘤咛道：“不要在这里，这是迎美的客厅。”

第三百五十章 血腥决战

吴棠斜眼瞧瞧四周，唇际却和美人儿斗个不停，他看到楼下一个小单间，顿时有了主意，双手搂起暖美眉，边吻连朝那单间行去，进得屋内，里面有还算宽阔的脚向后一送，关上门，朝那床边行去，一时间莺声细语徐徐荡漾。

却说甄魔女从桑拿间蒸完，身着半透明的睡衣来得客厅，却是没人，她心中微讶，咦，人呢，难道走了，不会啊，要走也会给我打声招呼。

忽有一声细如蚊蝇的呻吟从不远处传出，似女声叫唤，似难受，似喜悦，甄魔女循那声间来源望去，却是一个门还开着一条小缝的卧室。吴棠那一脚竟然没把门真正关上，也怪这小子急色心切。

甄魔女脚上套着轻盈的拖鞋，轻如无物的一步一步踏上前去，从那门缝用那如梦如幻的双眼偷偷一瞟，瞪时脸上一片羞红。

此时的吴棠正将暖美眉那对修美纤美的雪白玉腿架在肩侧，舌尖在那峰峦起伏处轻巧颤动，暖美眉身无寸缕，闭目任由吴棠轻薄，俏脸上媚色无双，姿势诱人之极。

甄魔女一时间竟然挪不动脚步，眼神一眨不眨，呼吸渐渐急促起来，纤手竟然不自觉的在自身上轻轻揉抚，身躯滚烫，晶莹如玉的肌肤上荡漾起一层绯红，瞧得激情处，纤手竟然朝小腹下行去。

就在暖美眉一声致命之极的娇吟后，娇躯连颤，万千春色从玉体上绽放，吴棠正在此时反而更是加大进攻力度，更为狂野的施以无入不在侵犯。甄魔女竟也情不自禁只觉身下一湿，禁不住瘫软在地，双脚紧夹着那藏在大腿根部的纤手，感受那诱人余韵，一时间竟然没朝房内看。

吴棠送暖美眉上得一个前所未有的高峰，眼神无意识的瞅见房门没关，心下微微一惊，离得床上，朝门边行来，将门轻轻一拉，正要关上，甄魔女正好回过头来，两人眼神正好对上，一时间，两人全愣了。

吴棠看见甄魔女仅着半透明的睡衣，软软的坐在地上，脸上洋溢着异样的绯红，红晕欲滴，那睡衣下摆处，一支纤手正按在那雪白如玉般大腿根部处掩映着无边神秘的纤薄小裤上，隐约能见一缕湿痕。甄魔女却是见得吴棠还暴露在空气的雄健挺拔的小小棠，再加上他那直勾勾看着自身羞态的眼神，两人顿时尴尬得无已复加，唯一的理智又告诉他们不可以尖叫。

饶是吴棠脸皮厚，也泛起一丝微红，双手反应极快的挡在身前，甄魔女羞不可抑扭过头去，强撑着似要站起来，却是双腿绵软无力，那晶莹如玉的粉颈感受到吴棠目光，不由得红晕弥漫。吴棠是拉也不是，不拉也不是，足足一分钟后，甄魔女才羞红着脸撑起身来，跺脚而去。

吴棠回过神来，暗叫倒霉，奶奶的熊，怎么会这么巧，这下真是晕了菜了，这甄魔女干什么不好，竟然玩偷窥，自己办事太投入，竟然没发现，真是亏大本了，什么都被看见了，也怪自己不小心，这门怎么就开了一条缝呢。

吴棠关上门，回到暖美眉身边，倚着暖美眉一侧，一时间竟毫无睡意，三分钟后隐约听见客厅处似有手机鸣叫，声音好像是自己手机的，他穿好短裤，出得门外，摸出自己放在客厅外衣口袋里的手机，瞧得号码，竟然甄魔女的，这小妞，搞什么，还打电话过来。

吴棠按下接听键，甄魔女那好听得迷死人的声音立时传得过来道：“吴棠吗？”

吴棠静下心神道：“是我。”

甄魔女又道：“暖姐姐发现没有。”

吴棠道：“没有，她累得很，现在已经睡了。”

甄魔女的声音微顿下又道：“你，你绝不能今天的事说出去。”

吴棠应声道：“不会，当然不会，迎美，我绝对不会说的。”

甄魔女的声音传得过来道：“真是丢脸死了。”

吴棠苦着个脸道：“我也是。”

半响吴棠只听见甄魔女那犹自急促的呼吸声，这件事给双方的刺激太大了，两人纵然平时颇有自制之力，也被这莫名变故弄得尴尬不已。吴棠等得半晌，见没得声音传来，便道：“迎美，我们就当它从没发生过，都忘了吧。”

甄魔女那边传来一声轻微的呢喃传来道：“嗯。”

第二天，吴棠和暖美眉起得身来，客厅撞见甄魔女，那甄魔女似上睡眠不是太好，有些微微憔悴，脸一触吴棠，竟然又是羞红了脸，暖美眉还以为她不舒服，连忙上前安慰，哪里知道昨天两人间尴尬之极的一幕，甄魔女开车送两人回校，一路上都不敢望吴棠半眼，吴棠也是闷声装糊涂，直到京广大学校门口，三人才依依惜别。

一周的时间如流水般轻松而去，吴棠现实虚拟依旧风光无限，京北体大客场之战亦惜败于京广大学，吴棠小出风头，更趁势在CUBA半决赛中主客场以微弱的小分优势击败了上届亚军得主华西大学，吴棠在防守上端得是风雨不透，任何王牌球员在他面前，都只能暗恨地上没裂条缝来好钻进去，要么被断得一塌糊涂，要得就是连吃火锅，吴棠的外号由铁闸已然改名至王牌杀手。

面京广大学的比赛目标已然直指，CUBA的巨无霸，连续拿下CUBA三连冠的上海华青大学，成为本届CUBA的头号黑马。那华青大学可不得了，已经整整三年多在CUBA中未尝过失败的滋味，可以说华青大学实力和CUBA其它学校的实力都不在一个档次上，拥有CUBA中最强的中锋，身高二米零八的铜墙铁壁姚钢宪，已经收到CBA某球队的邀请，还有蝉连CUBA三届MVP兼得分王及 CUBA第一美男的超级得分后卫刘川枫，这小子已经收到CBA冠军球队广东宏大队的加盟邀请函，待本届CUBA打完，便要进入CBA。再配上连续三年杀入最佳防守阵容并获得篮板王的尹花道，此人弹跳力惊人，盖帽能力强，此外还有三分命中率排在所有球员之首的投手山锦寿，最佳组织后卫龚良田，再加上新涌现出的大学一年级超极新星组织兼得分后卫鲜道章，个个星光璀璨，堪称是CUBA的梦之队，几乎没有缺点，平均每场净胜对方二十分以上，有人说这还是华青大学留了力，给了面子，不然只怕还要更高，有其他大学篮球高手称，和他们在一起比赛，是错生了一个时代。而且最不好的消息是，京广大学在一场定胜负的决赛中，竟然抽到了华青大学的主场，全CUBA最狂的魔鬼主场，凡在此经过的其他球队，三年来，没有一个队不净输三十分以上，虽然吴棠在一系列比赛中声名鹊起，备受瞩目，媒体却是一片看低球队前景。

吴棠的梦幻无限网络服务公司，还有服饰公司，收钱堪称是收得手软，已经超逾二十亿的现金收入，只怕鞋神联盟所有的门票收入加起来也不足吴棠的五分之一，其中还有不少要和无限官方分享和做为奖金，要是狼群五人组知道这两个公司的幕后黑手是他，只怕个个都要气得吐血，痛不欲生，想他们牢心牢力，费尽无数力气，举办成此次大赛，结果却被吴棠钻偌大个空子，大发横财。

而游戏中的吴棠也是高歌猛进，已经率血流成河暴力男队成功杀入鞋神无限杯最后的决赛，将在五月三十一晚和江南阴雨领军的泻毒代表队一决雌雄，这也是自血流回归江湖之后，与江南阴雨第一次正面交手，引起全无限玩家的瞩目。目前江南阴雨与血流同进七球，并列称霸射手榜，所在的球队此前都是全胜，此外在无限中当然也不只有血流一个人是赢家，无限的四大终极奇功之一，战神图录，竟然被一个叫人间自有真情在的玩家得到，而四大终级奇功之名震天下的小李飞刀，也浮出水面，一位名叫金舌郎君的玩家，竟然得到了李寻欢的青睐。

此刻的吴棠坐篮球馆的教练室里，看着上海华青大学最近两场比赛的录像，录像中华青大学五人组的每一个动作深深嵌进吴棠脑海，吴棠微微闭目，心神一片轻松，脑海里一遍又一遍的回放着，静待明晚就要来到CUBA最后一战，

京广大学的球员们虽然最近*连捷信心爆棚，可是看到录像上华青大学的那流畅得不可思议的传切配合，和超高的个人能力时，也不由得心中寒意渗人。

所有人眼神一时不由都望向吴棠，现在的吴棠已经是这支球员最后的主心骨，瞧得他正闭目的神态，众人倒是微微放松了些。茱莉虽然对吴棠很有信心，可是这华青大学可不是盯死一个点就能盯死的球队，而是一群能力超凡的球员超强组合，吴棠再厉害也只有一个人，其他人相比这些球员来还有着相当的差距，她的声音在此时此刻虽然一向往昔般清亮，讲解对方的战术组合，秀眉却也不时微皱。

第三百五十一章 华青显摆

吴棠好不容易睁开眼来，瞧得众人神情，微微一笑道：“这么多关口我们都一步一步闯过来了，这最后一关又如何，媒体从来不曾深入了解过我们，从没看好我们，可是我们还不是见一只灭一只，让他们大跌眼睛，明晚在上海华青体育馆，我们要做的就是，倾尽全力，与华青大海决一雌雄，两军相逢，勇者胜。”

江仲海虎掌搭在吴棠身上，声如洪钟道：“奶奶的熊，再厉害也是五个人，我老江豁出去了，一定全力搞死那姚刚宪。”

孙剑清亮的声音也比往昔多了一分坚毅道：“倾尽全力，决一雌雄。”

五月未的上海如火如屠，国际化大都市的形象较之京广还要略胜不许，上海华青大学能容纳一万人体育馆内，座无虚席，看球的人们个个神色轻松，有说有效，对他们来说，这也许只是一场篮球表演赛，一场上海华青校篮球队的华丽的告别演出。

当华青大学校篮球队进得篮球声热身时，场上观众无不欢欣雷动，若干支持标牌闪亮登场，为主队加油助威。

当吴棠抬眼望向对方半场时，对方的球员个个神情轻松做着热身，一点都没有大赛将至的紧迫感，也许是身经百战对自身实力的自信，也许是他们眼中根本就没有京广大学的存在，在这场华丽的盛宴里，京广大学也许只是一个无足轻重的配角，那个刘穿枫，果然是俊逸非凡，竟然还压过孙剑，有实力向传说中的终极帅男尹事理发动挑战，只看那漫不经心的运球，球却如行云流水一般宛如人球合一的姿态，就知道这个家伙确实有非凡的实力，而下面观众更是对他致以热烈的欢呼。

热身终于结束，双方队员上场握手见面，那个在本次比赛中和吴棠冒出的另一新星，隐成为华青大学第二号得分高手的鲜道章，眼神看似平静，眼神如露出凌厉之极的光芒。

而一身白色球衣的刘穿枫黑发飘逸，剑眉星目，双眉斜飞入鬓，别有一种华丽而清冷气质，可是他的脸又是傲如冰川，流露出一股绝对的自信。

一道染得猩红的尹花道，人称弹跳狂人，垂直起跳高度超进一米一，双手奇长，只看他在场上还不停跳来跳去，如得了多动症般的样子，就知道这家伙的运动神经有多发达。

神射手山锦寿，双手修长白晳，却又韧力惊人，看来手上确实下过苦功。

而头号中锋姚刚宾，长得就像一个凶猛的大猩猩，肌肉鼓起，贴身球衣下，隐现八块腹肌，身高比江仲海要高出近一公分，蒲扇般的大掌轻松抓球，眼中杀气腾腾，果非善类。

最佳后卫龚良田，很少见的小平头打扮，看似瘦小，但看他那发达的双腿，就知道他的启动速度会有多惊人。

华青大学全是一身白色球衣，正是名震CUBA的白色恐怖。

双方的手一触即回，裁判示意替补下场，首发准备比赛。吴棠自然是首发出场，他本场比赛盯防的目标，就是被号称CUBA十年一遇的天才，CUBA第一高手，刘川枫。

二米零八的姚刚宪，在裁判哨响起球那一刹，已经虎的起身，空中右手以大轮回之势如摘甜瓜般，将那空中的球直接揽于手中，身高矮他一截的江仲海也无计可施。

姚刚宪将球递给最近的组织后卫龚良田，五人沿一道奇妙的弧形十分默契的朝京广大学所在的半场推进。

龚良田对上了孙剑，手上篮球忽慢忽快，隐诱着孙剑的出手，孙剑重心压低，双手微张，稳若磐石。

龚良田蓦的动了，他右肩一沉，右腿却是反方向一蹬，凭借无与伦比的启动刹那间突得孙剑右侧，孙剑虽是心头暗惊，脚下却也不慢，倚着他不让他加速，那龚良田眼中闪现一丝轻视的笑意，靠着孙剑紧接着就是一个左旋身，闪开一个大大的角度，跃起不投篮。江仲海不得忆跃出来补防，那龚良田高举在空的球，蓦的回缩，划过一道优美的下降弧线，从江仲海肋下朝前一塞，抢得身位，无人盯防的中锋姚刚宪，一声雷霆般的怒吼，持球就是一个双脚齐飞的九十度战斧式灌篮，篮框如在他的巨大体型一，抖得如风中的柳絮，篮网更是受惊的小兔般摸不清头脑的乱跃。

华青大学的万人体育响起一阵汹涌澎湃的高声喝彩。孙剑微带自责道：“是我不好，没防住。”

吴棠依旧平静道：“现在不是自责的时候，继续吧。”

孙剑持球，一个左右交叉步，球从左运到右，做出突破之态，待那龚良田脚步略晃，瞬间直接拔起，双手一扬，球蓦的出手，感觉不错，应该能进，一个人影猛的跳蹿起来，就如火箭腾空一般加速上升，长臂一抡，竟将那就要抵至最高点的篮球，毫不留情的盖下，竟然是一个大火锅，那人赫然是弹跳狂人尹花道，孙剑眼神闪现一丝不可置信，竟然有人能跃至这个高度，另一条白色身影如风般前窜，吴棠反应稍慢了一点，起身猛追，那身影速度端得是奇快无双，无数美眉高呼道：“刘穿枫，刘穿枫。”

果然是刘穿枫，便如风之子般的飘逸，他带球的速度比吴棠从录像中看见的更快，动作没有一点拖泥带水，转瞬间已经运至罚球线，只见他单脚猛的一屈，借那地面汹涌的反震力，身子如飞鸟般向前飘跃而起，划过二米多的距离，全身舒展开来，呈现一种至动至静的优雅身姿，右手高举篮球，抡出一个美丽得不可思议的圆弧，将整个扣篮动作，致以无上的艺术升华，如慢动作回放般的轻巧将球灌入网入，双手并未挂在篮框之上，身形顺势轻跃坠向地面，右手前探，正好接住从网上坠下的皮球，罚球线起点飞身灌篮，曾经的天皇巨星乔丹的动作，竟然被刘穿枫展现出来，他脚微越过罚球线一些，可是空中的飘逸犹在乔丹之上。

万人体育场鸦雀无声，却又顿时如沸腾如水般欢呼起来。吴棠正好赶到刘穿枫身边，脸上也没什么惊诧神色，伸手拿球。也许是刘穿枫高傲，也许是他不小心，也许在他眼中，前没有吴棠这个人存在，并未顺手将球交还给吴棠，而是随手将球向篮下一丢，吴棠拿球的手蓦的一空，刹那间吴棠的眼神变了，由刚才的还带有一丝欣赏，迅疾换为冷冽如冰，哼，傲成这幅模样，刘穿枫，你还真是欠扁啊。

刘穿枫转身朝自己半场走去，吴棠深吸一口气，压下心中那股杀意，跑去拣球。

接下来的比赛，华青大学五人组展现了他们骄人的实力，空中接力，背后妙传，闪电快攻，犀利的阵地战，比分拉大到四十比二十，向来能将对方王牌防死的吴棠，一反常态的不如以前几场风光，刘穿枫拿下二十分，尹花道十个篮板，四次盖帽，中锋姚刚宪贡献七分，七个篮板，两次盖帽，再加上山锦寿时不时的外线射篮，将京广大学内外线蹂躏得不成模样，他们华丽的身姿总能激起场外观众如雷般的呐喊。

上半场结束，华青大学四十五比二十二，净胜京广大学二十三分，得分是京广大学的一倍还多。半场休息时所有人都看着吴棠，茱莉一脸担心的看着吴棠，输球并不是不可以接受，可是大比分输球的话，那就太没面子了。

吴棠脸色依旧冷静道：“第三节把比分咬住，第四节反击开始,倾尽全力，一击致命。”

下半场的哨音又起，对方并未将刘穿枫换下，而是将用鲜道章换下了山锦寿，形成恐怖之极的双得分后卫战术。

尹花道眼神闪现一丝狞笑迎得上来道：“你们真的很荣幸，将领教我们校队实力的终极体现，做为我们CUBA最后一场的华丽盛典上的祭品。比分将拉大到你们想象不到的程度，三十分，四十分，五十分，嘿嘿，史上比分差距最大的决赛，就在今天。”

吴棠嘴角闪现莫名微笑道：“是吗？”

下半场比赛开始，吴棠送上一记精巧的妙传，孙剑三分线前一点，拔地而起，球划出一道圆弧，球在篮框上晁悠了两圈都没进。

篮板又被尹花道这个弹跳超人得到，吴棠五人迅速回半场回防，超级新星鲜道章接传球后进攻，这小子猛的一个双手背后双绕，晃木桩般闪过京广大学校队十一号，闯进两分线内，离篮下极近，江仲海立时上前贴身倚住鲜道章，双膝微曲，身子微蹲，马步极为扎实，鲜道章比江仲海略矮寸许，眼神闪现一丝莫名光芒，身子猛的一低后，瞬间如脱离地心引力般，以惊人的加速速度跳起，完全无视身前的江仲海，如火箭穿空，跳起米许，双膝直至江仲海胸际，直挺挺的前扑，脸几乎与篮框平齐，右手绕出一个极大的圆弧，强行灌入篮框。所有人眼中闪现当年一代扣篮王卡特在对阵法国队时在对方高中锋身上的惊天一扣，这小子实是的嚣张之极。

第三百五十二章 血腥决战之吴棠的疯狂

虽是如此，江仲海看得对方跃起这么高，双手好意的托住对方空中腿侧，哪知这小子不识好人心，顺势一坐，竟然骑在江仲海胸际，老江一时抵受不住那坠力，身子向后一仰，直挺挺的向后摔去，在脑袋就要坠地的刹那间，强自扭头，避免了后脑勺直接触地。鲜道章还耀武扬威般的骑在江仲海胸口才起得身来。吴棠隐听得江仲海嘴里一声哀鸣，过得扶起江仲海上身，老江侧眉已经肿了起来，还有一丝血迹。

吴棠怒火如岩浆喷涌从胸间溢荡而出，眼神瞬间传来冰寒，双目如刀般对向鲜道章，鲜道章微微一愕，可能也是出乎了他的预料。

裁判见有人受伤，示意暂停，茱莉敢紧换下江仲海，随队的医生已经上前赶紧上前探视，老江头真被震得不行，看来只怕不能继续上场。

孙剑脸上也泛起怒火，吴棠更是双眼闪现莫名的杀意，持球朝华青大学半扬攻去，吴棠看着面前的鲜道章，身子左右两晃，闪开角度，孙剑从三分线外猛的前插，吴棠球已经闪电般传了现来，孙剑接球在手，就要顺势空中飘投，那球方出得手心，姚刚现猛的前蹿，蒲扇般的手掌正好触中那球，孙剑看得那球被手挡住，也是微微叹息，姚刚现似要展现他的力量一般手腕猛的一挫，球反震而回触入孙剑的手，那姚钢现还不罢休，顺势如力，一股无匹大力从球上传来，犹至在空中的孙剑顿时止不住身子，整个人平躺着直直摔下，半空中他强拧了一下身。右肩重重的摔在地板上。半天起不来身。

离他最近的吴棠蹿上身来，映入眼窜的是孙剑痛得铁青的脸，吴棠双瞳几乎呈现血红，连忙抱起他朝替补席这边跑来，随队医生简单检查后。顿声道：“不是太严重，可能是肩骨有些脱臼，只怕不能继续比赛。“

正要临近反攻，京广大学竟然连损两员主力大将，这场球还怎么打，茱莉无奈地说道：“我们弃权吧。”

吴棠冷冷地笑了起来。眼神恐怖得不行，是那绝对地无情的存在，他一字一顿道：“弃权，需要吗，茱莉，今天我战斗到底，我倒要看看，到最后，究竟谁还能战在场上。“

茱莉一触及吴棠那眼神，也不禁不而寒而栗。吴棠扬身上场。双瞳隐现一丝血红。华青大学，今天我看你们怎么死。

裁判示意比赛继续，华青大学进攻，是鲜道章，这小子运球至吴棠前方，看来是想单挑吴棠。吴棠眼神冷厉如冰，鲜道章球在身后连续两左右来回，球已惊人的高速。蓦的旋到右手，一个向右突破的假动手，紧接着右手拉球转身，速度快得不可思议，眼前一片宽阔，鲜道章狞笑跃到半空，双手持球轻轻一拨，球离手而去。

球突地以惊人的高速倒卷而回，重重的砸在鲜道章的脸上，球二次反震而回，吴棠已经持球在手，眼神带着冰冷的看着面上鲜血淋漓还摸不清头脑的鲜道章。

裁判示意，有球员受伤，对方用山锦帮换下鲜道章，吴棠冷冷地瞅得正用毛币擦脸鲜道章，冷笑，好戏才刚刚开始，他持球，一步一步慢慢朝前运去，没有孙剑，没有江仲海，吴棠再厉害，也不能得分，鲜道章受伤只是个意外，怎么办。

吴棠正对对方以闻名防守的尹花道，眼神闪现一丝凌厉，右手蓦的扬球，尹花道闪电出手，球空了，尹花道抄空了，吴棠的身影已经从另一个方向急速而起，利箭般插入篮下，身形虎跃而起，对方篮下第一中锋姚刚现猛的跳起，要给吴棠一个大帽，吴棠眼神闪现一丝谁也无法了解的冷笑，身子已经跃至一个无以复加的高度，超乎姚刚宪的想象，半空中身子猛的顿时，身子绷紧如弓，双膝不经意般保护性的微曲，吴棠持球在手，划出一道犀利的直线，狂猛的隔着姚刚宪轰入篮下，微屈的双膝无巧不巧如雷霆般轰在姚刚宪下颔处，姚刚宪空中喷出一口鲜血，坠下地来，在地上痛得直打滚。

裁判当时被挡住没看清楚，此时上得前来，吴棠脸上善良如纯洁的天使，对方医生上来，看看姚刚宪的脸，顿时惊呆了，下颔完全粉碎，脸上扭曲得如一头猩猩，牙齿全部崩裂，满嘴血淋淋，比赛？抢救还差不多。

吴棠地动作从理论上无懈可击，谁叫姚刚宪倒霉不如他跳得高，硬要向人膝盖上撞。吴棠转过身来，朝已方半场走得过去，眼神对上有些惊异的刘穿枫，吴棠如撒旦般的冷笑道：“我是不会投篮，我只会灌篮。”万人体育场被刚才事变刺激得鸦雀无声。

待得一切平静，龚良甜持发动球进攻。他眼神瞅个空档，球心随意转般地随手轻塞，一个身影突然闪现，出手截球在手，又是吴棠，迅速前冲，袭良甜下意识俯下身子，吴棠闪电般跃起，双腿凌空摆成一百八十度，从龚良田头上飞了过去，直接灌篮，篮框发出痛苦之极的呻吟，向下弯出一个大大的弧度。这种惊人的弹跳力，震惊全场，所有人只有一个念头，飞人再现，这个球比鲜道章那个球更具爆炸力，而龚良甜，已经气得脸色铁青，一手指着吴棠，说不出话来，他可是CUBA首屈一指的组织后卫，竟然当着这么多人的面钻了对手裤裆，这份屈辱让他差点没当场爆掉。

刘穿枫发挥所谓那王者气度，应声道：“我来。”他接球在手，场外观众瞬间欢呼起来，刘穿枫的名字响彻全场，终于，他们的王者要发威了。

刘穿枫没过半场就已经瞬间加速，如离弦之箭般冲向吴棠所在的半场，速度世无其匹，在吴棠面前一个向右的再次加速，速度已经快得不可想象，瞬间晃过吴棠，一个轻巧而飘逸之极的投篮动作不假思索的形成，可是令他心胆俱裂的是手上竟空无一物。

他似乎一时间愣了，球竟然不在手上，球会在哪里。

球正听话的落在吴棠手上，就是刘穿枫向右加速刹那，右手微微扬得有些高，吴棠已经闪电般前插，断球后，迅捷之极的发动快攻，运动神经快得吓人的尹花到已经第一个反应过来，飞身死死追击，吴棠速度越来越快，都能听见风的呼啸之声，尹花道也不遑多让，闪电般跟在吴棠右侧略后，眼神死死盯着吴棠，要趁吴棠出手一刹那间，伸手拍掉吴棠的投篮。

吴棠掠过三分线，速度不减反增，又掠过两分线还是没有停的迹象，身躯已经以高速冲到篮框边沿略后，几乎要冲出界外，所有人刹那间愣住，这小子到底想干什么。

吴棠眼神闪现丝莫名的冷厉，在那瞬间凭着不可思议的爆发力，强自将身硬是一个左旋反转一百八十度，身子弯转过来，来得篮框左方，右手如雷霆般扣入篮内，而运动神经发达，死死盯着他的尹花道却是止不住身子，挟着迅猛的冲势砰的一下正好撞在篮下的柱子上，不少观众已经掩住了眼睛，不敢相信竟然还有人敢用脑袋和钢柱比硬，尹花道只觉脑际一黑，当场昏迷过去，前额已经粉碎。

吴棠眼神凌厉之极，轻扫那观众席上的华青大学学生，眼神是说不出的轻蔑，哼，王者，王者就是用来踩的。

整个体育场原本火热的气氛似被一种说不出的东西凝固的起来，就像包在地壳的岩浆，被一股无形大力束缚住，又像一个被呼吸不畅的病人。

龚良甜情不自禁的掩口唾沫入腹，眼神恐惧的看着眼前这具男人，这个男人是那么的可怕。五分钟内，造成三人受伤，拿下一个盖帽，二个抢断，和六分。

又是一个传球时的抢断，吴棠持球奔到前场，龚良甜山锦帮还有华青大学新上的一个替补，三个人左中右包夹过来，把他从空中强行按下，可是按下的后果是，吴棠的脑袋闪电般的撞上了那一位替补队员的脸侧，一只脚有意无意的，捅向了山锦帮的小腹略下，众人只见他虽然坠地，却是若无其事，倒是那名替补队员，和山锦寿在场上鬼哭狼嚎。

又是两人受伤，吴棠眼神冰冷如北极亘古以来未化的冰川，又有一分无情的狂热，华青大学每一个人的脸都现过恐惧的神色。

刘穿枫总算是号称CUBA的王者，最强的得分后卫，对方又换上止住血的鲜道章，两个超强的SG发动他们最强的攻击。

可惜吴棠就是横亘在他们面前一座永不可逾越的高山，无论是传球，还是投篮，无一不被吴棠超人反应识破，导疾如电一手遮天般的扮断或盖帽，一次又一次上演单人快攻，加雷霆灌篮。

第三百五十三章 血腥决战之一啸风云动

整整第三节，吴棠拿下二十二分，十一次强断，盖帽七次，灌篮十一次，没有投篮，只有灌篮，没有最猛，只有更猛，篮框屡次在吴棠的肆虐下变形得不行，这种水准已经超乎所有人的想象。比分从上半场的二十二比四十五，到四十四比四十五，华青大学竟打破了华北大学前不久创下的CUBA史上单节比分最低的二分记录。

整个体育场似被吴棠那冰冷的眼神给凝结住了，便如一个人鼻口均被塞住一般。第三节暂停期间，吴棠没有下场，一个人如神砥又或是撒旦冷笑般轻轻站在中圈，仿佛亘古以来就站在那里，那眼神依旧是那丝无上的冷厉，一抹报复的疯狂，一丝无情的血腥。

华青大学校队成员脸上一片灰青，似被人用巴掌从左右两侧，扇了无数遍，在吴棠面前，他们比木桩还要不如，肉盾还是抬举了他们，也许只有一个词可以形容，垃圾盾。

时间如流水般逝去，吴棠又一次倚住鲜道章，另一手运球，一个极大的右跨步，鲜道章也顺势左移，吴棠以前所未有速度拉球转身，左肘不经意间的猛撞在鲜道章肋骨处，身子如鬼魅般前突，脚步似被鲜道章脚绊了一下，直接压下，鲜道章被那无匹的冲力带得左脚后移，又在吴棠下坠力量下来了个一字马，只听一声裂响，裤裆被撕破，鲜道章喊出一声惊天动地的哀嚎，眼角都涌得渗出血来，待得医生上来一看。他倒吸一口长气，左腿骨折，胯骨撕裂。连忙组织担架抬走鲜道章，吴棠站起身来瞧瞧那已经脸上惨白如风中落叶般的刘穿枫，吴棠眼神依旧杀气腾腾，咱们还没完呢。

一次又一次。吴棠再接再厉，拿下十次强断，十次狂野不像样的灌篮，再度贡献二十分，将比分差距一举拉大到十五分。六十四比四十九，一举反超华青大学。

就是比赛结束临近之际，面对刘穿枫防守地吴棠眼神蓦的血红，嘴间咆哮道：“王者，王者是用来践踏的，华青，CUBA地垃圾，让我致以你，心底最深刻的铭记。”他持球在手，球刹那从右侧高速绕过刘穿枫。身子却从左边狂飙般突进，刘穿枫完全跟不上他的速度，这一记小范围内的精巧之极地人球分过效力非凡，吴棠眨眼间晃过刘穿枫，接球在手，身子已然临近篮框，只见他身形如战斧导弹般虎的上蹿，在那最高的一点，身子弓成前所未有的九十度，双手高举如绷紧的铁弓，带着所有地愤恨，所有的力量，所有的疯狂。如炸雷般从顶上灌下，球筐发出令人心惊的声音，几乎都要变形，吴棠全身之力猛的绽放，套在篮框上的双手下猛的向下一扯，那用钢化玻璃做和篮板刹那间全部迸碎，玻璃碎片如受惊的子弹般朝四方飞溅而出，笨重的篮框已经被吴棠猛的一把扯了下来，死命的朝地上一扔，一脚踩住，眼神凌厉的扫向整个体育场，口中如春雷怒震道：“滚你妈的王者。”

没有人敢与这愤怒的少年对视，那眼神其冷如冰又如岩浆般狂热，令人如坠冰火两重练狱之中。所有人都沉浸在那惊天一扣的余威下，用畏惧的眼神看着这如魔鬼附体般嚣张狂傲的少年。刘穿枫已经在吴棠身后不远处瘫软在地，带着一脸不可自信的惨白，起不来身。

飞扬的玻璃片在吴棠的头上留得几处血痕，反而更增那凌厉威势。他缓缓朝自己球队半场走去，一路上全场鸦雀无声，就连京广的球员也不敢近身。吴棠直直的来到茱莉身边，脸上绽放开一个前所未有的微笑，轻声道：“我累了。”说完，整个人径直瘫软在茱莉怀中。

经过一个漫长的睡眠过后，吴棠醒得过来，看得天色，似乎是在夜间，自己躺在一张大床上，他动动身子，似乎没什么不适，瞧瞧四周，一盏微暗台灯下，是茱莉地身影，她正坐在椅子上，趴在床头睡着，一头金发下的茱莉蓝眸微闭，比往昔的活力四射，多了一分沉静，卷翘的睫毛是那般挺直，绝美的俏靥上挂着一丝淡淡的微笑。

吴棠借那灯光仔细看看摆设，这里好像是球队在上海订的酒店，好像是茱莉的房间，脑海里回忆起得当时的场景，自己得到茱莉身边，身体似累散了架般的倾倒在茱莉怀里，后面的事倒是一点没印象。

消耗了大量力气的呆棠，肚子里咕咕的叫了起来，茱莉猛的惊醒，抬眼看见正要起身的吴棠，连忙止住道：“棠，医生，说你需要休息。”

吴棠皱眉道：“可是我饿得不行。”

茱莉连声道：“我去安排，你躺着。”吴棠自然是安心享受茱莉的服务，茱莉离得房间，不多时已经用个小篮提着好些菜上来，吴棠自然是狼吞虎咽，茱莉呆在一边，眼神瞅着吴棠，似乎在看稀奇，又似乎带些欣喜。

吴棠瞟得一眼，微声道：“茱莉老师，你怎么这么看我。”

茱莉脸上绽放笑容道：“老师还从来没看见过像你这么厉害的人，简直就是一个小奥尼尔。”

吴棠皱眉道：“怎么叫小奥尼尔，应该说是加强版卡特。”茱莉脸上荡漾起笑意道：“怎么都好，你在场上发威的样子，真是酷得不行，很有男人味，真能迷倒任何女人。”

吴棠轻哼一声道：“迷倒，不会，吓倒还差不多，茱莉，你说说，我当时不是不是很凶神恶煞。”

茱莉轻笑道：“其他人我不知道，反正我喜欢，特别喜欢你那种强硬到恐怖的神情。”

吴棠脸上浮起坏笑道：“茱莉，原来你喜欢强硬啊，正好我还有一个地方一直很强硬。”

茱莉瞬间明白过来，这小子坏得很，她眼神闪现一丝羞意，吴棠已经扔下饭菜，虎扑过来，压在茱莉身上。那形同累赘般的衣物，被吴棠一把扯掉，豹子般冲了上去。

茱莉以前所未有的热情的回应着，飘扬的金发在空中自由飘荡，脸上是那种足以令男人狂野之极的神情。

良久，身体素质出众的茱莉才瘫软下来，满足之极的趴在吴棠身上，吴棠还在有一时没一时的顶着，有空还继续吃点小菜，当然最可口的馒头不能放过，身心畅快得没法说。

回到京广的吴棠顿时发现是校园里最近最热的话题，从他那恐怖的眼神，到嚣张的话语，无一不是人们谈论的焦点，更得到了校领导的接见，虽然吴棠并不怎么鸟那个领导，但也接过了领导手中的奖状奖金，于他现在的来说，自然是少得可怜，请队友和胖子猛磋了一顿，而留在上海的江仲海和孙剑伤势倒都不是很重，孙剑已经可以出院，江仲海还要观察几天，至于华青大学的几个，估计就要惨得多，基本都进了重症监护病房。

而所有人都不知道的是，游戏中的吴棠正在准备同样是万众瞩目的另一场决战，和江南阴雨在鞋神无限杯上的决战。

血流虽然恐怖，可是泻毒都是人才济济，江南阴雨不说，两大绝色佳人，冷明月和甄魔女，个个都是武林中的绝顶高手，其他队员全是华山，古墓，全真顶儿顶尖级的高手，相对而方，血流的队员看来是弱了些，球毕竟不是一个踢的。

吴棠一眼扫到一脸鬼气的冷明月，冷笑道：“冷明月，又想打屁股了是吧？”

冷明月闻声几乎要暴走，甄魔女好听的声音已经传得过来道：“久闻血流盛名，莫非只是一个欺负女孩子的小人。”

吴棠双眼迎上前去，是甄魔女那艳绝天人的俏靥，他微哼一声道：“我这个人从不知道什么叫怜香惜玉，梦里落花，你千万不要惹着我，不然，只怕一代佳人就要身化白骨。”

甄魔女倒是少见对她绝伦丽色不感兴趣的男人，闻声微微一愣。江南阴雨此时正好从入场下走入，眼神瞅得过来，和吴棠顿时对视。场上的温度好像提升了几度，吴棠冷声道：“江南阴雨，别来无恙。”

江南阴雨一脸平静道：“多谢血流兄关注，那一刀江南受益菲浅，想你一回江湖，便是血手满山河，所谓杀人者必杀之，难道阁下就不怕有一天。”

吴棠哈哈狂笑打断道：“血某纵横江湖，生死不过弹指一挥间，只要有人能胜过我的，血某之大好头颅，任他斩之，大不了重练便是，正所谓武林至尊，强者为王，江南，怎么，害怕了。”

江南阴雨依旧脸色沉静道：“江南自恢复过来后，就不知道害怕两字，咱们场上见高低。”语声看似沉疑，实则洋溢着强大的信心。

吴棠眼神锐利刀般凝视江南阴雨双目，江南阴雨眼神凝立如剑，堪堪敌住，吴棠微一冷笑，转身而去，只留得一个强悍的背影。

等得双方各就各位之后，万众瞩目的鞋神无限杯蹴鞠大赛决赛终于拉开序幕。

第三百五十四章 鞋神无限之决战江南

观众议论纷纷，看情况好像火药味十足，泻毒高手如云，不过暴力男队有血流这种已经超乎人们想象的变态人特物存在，倒真晨一切皆有可能。掌掴冷明月，单刀上明教，血爆千古英雄无觅，刀斩明教四大FA王，再劈明教光明左右两使，将一代小强张无忌砍成两半，这种人不是变态是什么。

抛硬币的结果是，血流成河暴力男队开球，清一色穿的是士耳其红球衣，个个眼神不怀好意。吴棠屹立在中圈，眼神似是火苗绽放，看似有情，实则无情，整个人就像是一抹鲜艳澎湃的火。江南阴雨垫后，泻毒教众人穿着似意大利的湛蓝般的球衣，宛若那湛蓝的大海，本场比赛堪称火与水的较量。

少林杀师叛徒尘兮熊一脚轻拨，吴棠接得住球，身形幻做一道淡淡的红色虚影，向前飞身掠去。

一道蓝色色影如蛇行般的迎得上来，双足迅疾如风，连出数腿，直踊吴棠脚际那球，每一脚都极尽诡异，精奇，吴棠看得仔细，正是近乎疯狂的冷明月。

吴棠眼际闪过一丝淡淡的寒意，左足微侧，右足前绕，紧接着又是一个小跳，将对方攻势化无形，冷明月出脚无功，向前蓦一滚，双足贴地横扫，吴棠脚尖一点那球，球神乎其神的跳起，吴棠猛的俯身，唇际贴近冷明白脸侧，以极快的速度冷声道：“想不到，明月你还会打滚，下次我一定让你好好滚一滚。”话音一落，吴棠便一个瞬间腾挪。失去踪影。

冷明月好不羞怒，只是那身影已经离她远有丈许，甄魔女如飞燕掠空般的迎了上来。一身湛蓝球衣的她别具一番大海般地静谧风情，脸上笑意盈盈，一对纤足却是变幻无方，干扰着吴棠的行进。

吴棠右足拉球。一个漂亮之极的马赛回旋，来得甄魔女一侧，甄魔女纤足幻出重重足影，一个方寸之间优雅地小旋身，再度挡在吴棠身前。眼神中闪烁永不放弃的决心，场外观众看来，两人如同跳舞一般，刹是好看。吴棠肩头一沉，人蓦的朝右边高速横射，甄魔女纤足一顿，人蓦的朝吴棠身影射去，眼角余光突地瞧见，球竟然还在原地急旋，甄魔女半空中妖躯一扭。强行转身，来得球边，那球就是她刚落足一刹竟有灵性般迅猛如电的横移，待甄魔女抬眼一望，是吴棠接球后天马行空般前突的身影。

吴棠前方十米处就是江南阴雨的身影，万千道剑气自他身际射出。形成重重屏障，吴棠只觉得周身似被无形墙封锁，冷哼一声，右手微抬，一股凌厉之极的刀气澎湃而出，那刀气一触那屏障，那屏障气劲蓦地一变。变得缠绵粘腻，吴棠却是以力破巧，刀气大盛，不绝如缕，带球破空激射，江南阴雨气劲蓦的一收，一脚轻跨而出，正是吴棠必进之路。

吴棠微微一停，微转身子就要再施马寒回旋，江南阴雨肩侧倚住，吴棠才旋一百八十度，右足脚后跟，闪电般一点那球，球从江南阴雨双腿间穿越，吴棠右旋的身子，已经奇迹般旋得回来，好一个穿裆过人，江南阴雨却是脚尖一点地，那穿越他身体的球，如被重击，改变方向。

可是令江南阴雨绝对微讶的是，明明自己借大地反震之力改变了球的运行方向，可是为什么球现在所奔的方向，血流竟似能未仆先知，正好守在那里，心中顿生被人一眼看透的沮丧之意。

吴棠接球毫不迟疑，身子再次加速，风驰电罅般连过两道拦截，来得守门员前方最后一道防线，全真教第一高手，天撒冷，正堵在这里，全真天撒冷身子一幻为三，从左中右三个方向同时朝他掠得过来，六双腿影幻出无数虚实不定的脚影，封死他面前所有前过去路，正是全真秘学，一气化三清。

吴棠眼角余光一闪，整个人蓦的高速横移，天撒冷一提真气，幻出重重身影，死死缠住吴棠，不让他有机会起脚，好迎来队友支援，一个诡异地身影蓦的在吴棠原本存在的地方闪来，而球也赫然还停在原地，没随吴棠的去势而去，闪现的那人长得英俊潇洒，就是脸上阴柔软之气重了些，正是人妖里赤媚的传人，纸飞机。

纸飞机一脚支地，一脚举天，一个回风摆柳扭胯五百四十度奔雷式挥腿，重重踢在那球上，球化为一道几不可见地虚影，朝泻毒教所在球门轰去。

球正要高速急进那球门，泻毒守门员正要做动作，那球突的一缓，仿佛空中受到什么阴力一般，纸飞机抬眼望去原来冷明月已经悄然跃至小梦区略前，九阴白骨爪全力隔空猛吸。

对方守门员也不是吃素的，一把将那减速了球抱在怀里。冷明月眼中闪现一丝得胜的眼神，吴棠眼中精芒一现，好戏才刚刚才开始，咱们慢慢玩。

双方你来我往，竟然是都未能得手，只是场上局面却是慢慢被泻毒控制住。江南阴雨抵身至吴棠这边大禁区处，充当前锋极大的分散了吴棠防守的注意力，而天撒冷，冷明月，甄魔女三人组成的中场金三角，实力明显压过血流暴力男队这边由三大色男迷恋李秋水地冷寒竹，强吻岳灵珊的风恋痕，还有四大恶人云中鹤的传人玩的就是你组成的中场。

不过尽管如此，所有向吴棠所在禁区前沿传进的球，无论是直塞，还是侧转，全被吴棠一一截断，江南阴雨出乎预料的在一旁呆着，眼神锁定吴棠身影，大脑中高速运转，暗思应对之策。

吴棠第七次截断来球，沉寂多时的江南阴雨霎时间动了，就在刹那间，江南阴雨似乎与天地联为一体，一股所向披靡莫能抵抗的气势浪卷千涛般朝吴棠压了过去，那声势便如天地的意旨，令人不得违背。

吴棠不动如山，遇强更强整个人瞬间就化了一柄刀，一柄还未拔鞘的刀，在风雨中坚若磐石的刀，斩开重重风浪。江南阴雨气势又变，压抑之极的气势化出无限澎湃生机，一道无形剑气如风中影，水中花，带着如相隔百世的追寻，朝吴棠脚尖球侧探去，那剑已经封死吴棠脚步的每一个动作，直取他脚际之球。]

吴棠双眸爆起莫名精芒，刀气带着毁灭一切的空处，心头好不激荡，眼帘闪处，已不见吴棠身影。

吴棠直线加速，球仿佛粘在他脚尖，身如离弦之箭般向前飞纵，去势之疾，虽飞亦莫能及。江南阴雨虽是奋力追赶，只是随着吴棠的移动和他身躯的移动，整个空气都似乎被他割裂，形如吞噬一切的龙卷气旋，硬生生减缓了江南阴雨的追踪步伐。

那高速奔驰而还来的空气磨擦产生的万千阻碍，在吴棠看来不过弹指一挥，他在敌方三十处轻巧顿住，右脚以令人看不清的速度闪电般一连在球后侧踢了十八脚，出脚速度快得不可思议，快得令人眨不住眼，球都几乎来不及变形，变幻成一道如电光般的白芒，就连那空气的破空的呼啸声都及不上这球飞射的速度，速度实在是世无其匹，球像关电般径直射入球门右上角，泻毒教守门员只来得及眨一下眼。

第三十三分钟，血流暴力男队，一比零领先，血流射入一球。

吴棠回得自己半场，江南阴雨脸上也未现出丝豪沮丧神色，看来还有实力，吴棠冷哼一下，永远没有机会的，江南。

泻毒都的进攻如行云流水，如水银泄地，一次又一次，均被吴棠死死压住，吴棠内力消耗也相当大，没有推进前场，基本上是将球，传给队友，放任队友进攻，中介对方的两大绝色美人确实盖的，尤其是甄魔女，只要那俏靥微露一丝艳阳天绝天人的微笑，一干色男就像丢了魂似的，动作慢上好几拍，紧接着被甄魔女轻巧的断下，然后又是一个反击。到得下半场和七十八分钟，而原本的黄金三角全部前压，看来是想和吴棠进行一次搏命似的对决。

冷明月和甄魔女双人立在吴棠身前，像考虑钳般死死钳住吴棠，冷明月眼中怒火从心中透出，她恨死了眼前这个人，这个人从未将她看在眼里，带给她的只是一次又一次的羞辱，那狂情怒火她只能强行压抑，吴棠眼神依旧是无情之极的存在，没有人能从这眼中看得出任何东西。甄魔女甚至觉得，自己艳绝天下的俏靥，在他眼里也许就和一个石头没有区别，以前总听别人说血流恐怖，当真的对上他时，你才知道，他不仅恐怖，而且恐怖得不像话，除了无情，还是无情。

第三百五十五章江南阴雨的最后一搏

江南阴雨带球，踏着一股奇异的节奏，挺拔的身躯如万年苍松般屹立，迷到天下少女的俊颜，冷静如九天寒玉，整个人就像一柄出了鞘的剑，无鞘之剑，带着一股强大之极的剑气，轻轻前进，血流暴力男队数人上来围抢，却是抵受不住那剑势的冲击，冷明月和甄魔女两人幻出无数身影，阻在吴棠面前。吴棠丝却是丝毫未动，眼神一瞬不瞬的盯着徐徐前的江南阴雨，江南阴雨扬首做龙吟轻啸，冷明月死命贴要吴棠身边，手更是拉住了吴棠的衣角。

江南阴雨唇际微分，清吟响彻全场道：“以苍天亵渎为弓，以大地尘缘为箭，化乱世为钢炉，尘缘一剑之亵渎之尽。”他抬脚轻挥，那动作华丽得就像一场不真实的梦，如画龙大师最后的点情，又如小孩子一时兴起一涂鸦，触球那一刹，球蓦的成了一把剑，一把笑傲天下的绝尘之剑，带着九霄之际的清冷，带着一去不回的意气，带着三分惆怅，三分清幽，三分无尽还有那一丝，无尽的亵渎，亵渎一生，百病不生，那柄亵渎尘世之剑，带着满天神魔的诅咒，带着百折不饶的心，带着绝顶剑手的自信，一剑山河动弹，天地变色，江南一剑之威，已经完全忽视时间与空间的局限，划出这世间最美的一道弧线朝球门飞去。苍天似为之鼓劲，大地似为之助威，天地万物，化为一剑，是为天地之剑。

冷明月坚贴的吴棠突然就不见了，她感觉不到吴棠的任何的气息，只有一柄刀，一柄见佛灭佛，见神灭神的刀。一柄苍天含泪，大地垂悲地刀，一柄了尽人间恩怨，喋血世间。天上地下，地底黄泉，肆虐天下，舍我其谁的刀，弹指挥刀。惊鬼泣神，看苍天落泪，观大地含悲，世间万物，万法皆空，逆转苍天之空空之刀。

那急速前进的皮球被一道锐利足以令时间倒流，空间塌地刀气迎上，半空中隐现刀光剑气不知交锋几多许，球蓦的坠下地来。江南阴雨身子连震数震，眼神闪现极度不可思谇的惊讶。吴棠啸傲苍穹的身影现得出来。自空中缓缓坠下，眼角依旧是那无情得不可思议地存在。

冷明月发疯般贴地疾行，身子诡异莫侧的连续两个蛇行贴地之字形走位，来得球边，芳心窃喜，银牙轻咬。修长美腿凌厉出击，纤足到处，球突得不见踪影，她抬眼一看，是吴棠双足夹球的身影。冷明月疯了一般虎蹿起身，一脚向吴棠踹去。

没等吴棠出手，系统警告。恶意踹人，电击。冷明月身子微一颤抖，眼角隐现泪花，却是强忍着没出声。

泻毒的攻势越来越猛，可惜，江南阴雨信心已挫，而吴棠就是禁区内的守护神，截断八方来球于谈笑间。

时间一分一秒过去，甄魔女娇躯轻扭，箭般窜至吴棠身侧，那美若天仙地娇躯，凌空幻出七个虚影，嘴里轻吟咏道：“倾城一笑万人醉。”七张人世间最美的娇毅如昙花般蓦的绽放，那等仙姿就算是满天神佛也要为之心中一荡，可是吴棠的双眼，依旧凝若寒星，不动分毫。甄魔女依旧不死心，纤足一点地面，一连踏出七步正反相生的奇门步法，弧形极美的红唇轻启，一声语带悲凉的语声传出：“今兮何兮，”语声直动心弦，直令任何人心中一滞，甄魔女一连轻吟，娇躯带球前飘一丈，身中空中，纤足已经如轻巧轻戳，一个身影已经先她一步截球在手，双目无喜无悲，又是吴棠，他完全不受甄魔女声音影响，再破甄魔女绝技。甄魔女屦试无功，只得黯然长叹，冷明月九阴神功幻出的身形运至极至，却总是慢得吴棠一分，而江南阴雨锐气尽失，似为什么困惑不已，在吴棠面前束手束脚，泻毒教徒具声势，却是不能进前分毫。

终场的哨声恰如其时的响起，万人瞩目地鞋神无限杯蹴鞠决赛终于结束，血流成河暴力男队一比零击败泻毒，血流上半场三十三分钟攻入锁定胜局的一球，以八球成为本届比赛的最佳射手，刹那间这消息已经传遍无限。

盛大的闭幕式和颁奖仪式开始举行，吴棠高举冠军金杯，并揽下最佳球员MVP和最佳射手金靴两项大奖，还和队友们一起分享千万奖金大奖。江南阴雨获得银球奖，及银靴奖，他本人并未出席，由冷明月带领，鞋神联盟老大原天空和无限官方致谢幕辞，虽然只是短短半个月，但本届活动取得前所未有的成功，让玩家进一步感受到无限的魅力，无限，一切皆有可能。

血流包下了天香楼，和队友纵情畅饮，一醉方休。

六月一日早上，吴棠从游戏中出来，正好听见，朱炎嘿嘿地傻笑着，他扭头一看，胖子闭着眼睛，嘴角带着YY的神情，好不惬意。这胖子，又不知道做什么春梦。

吴棠起得身来，连续两场大战杀得好不爽利，现在总算是功成名就，虽然那血流身分暂时还不能曝光，但一旁暗爽也不错，这功名倒还无所谓，关键是MONEY滚滚来，多得都不知道怎么花，看来是要买栋房子玩玩。

上午的英语课时，吴棠一脸笑咪咪的，不时瞅瞅暖美眉，一旁的云破月心里可不爽，自从上次策划了人体炸弹后，云破月对他便有些感冒，看得他这么高兴，微哼声道：“吴棠，又在打什么坏主意？”

吴棠瞧瞧云破月，这小妞最近闷多了，难得讲话，轻咳一下道：“我本有心向邪恶，奈何邪恶照沟渠，破月，你给我出出主意，想点坏事做做。”

云破月哼声道：“坏事多得很，抢劫啦，杀人啦，小偷啦，强暴啦，都适合你。”

吴棠嘿嘿一笑道：“怎么说我对破月也有救命之恩，破月竟然想致我于死地，这个，怎么也说不过去吧。”

云破月脸上微微一红，低声道：“你这个坏蛋，连暖老师都欺负。”吴棠脸上好不震惊，扭头看看四周，幸好别人没留意，他低声道：“你可别乱说，哪有。”

云破月脸上不知怎么变得越来越红道：“什么乱说，我一有空就找暖姐姐聊天，她。”

吴棠连忙打断道：“你可不能乱说，不然会有损暖老师的名声。”

云破月点点头，却又撅起了弧形极美的小嘴。女孩子心思，你还真别猜，吴棠定定神，继续上课。待到下课，吴棠朝暖美眉眨眨眼睛，暖美眉俏脸一红，佯装收拾资料，等得同学们一一出得教室，这才下得讲台，站在吴棠身侧道：“吴棠，找老师有什么事。”

吴棠嘿嘿一笑道：“明月，公众场合你可以叫我的名字，私下里可不能这么叫。”

暖美眉脸上泛起一层腮红，微声道：“那要怎么叫。”

吴棠眼睛眨几眨道：“叫阿棠，有点像小弟，叫小棠呢，有点不对等，明玉，人家情侣之间，都叫老公老婆来着。”

暖美眉双颊更是羞红一片道：“我，我叫不出口。”

吴棠轻执暖美眉玉手，邪笑道：“叫一个，我听听，不然我就不松手。”

暖美眉连粉颈都羞得通红，半天才鼓起勇气，轻赢樱唇道：“老，小老公。”说完她粉脸上已经红得不行。“

吴棠微微一愕，奶奶的熊，小老公，这名字怎么听得这么别扭，谁叫我年纪比暖美眉小一点呢，小老公就小老公吧，泰荡妹不也才叫自己准老公，大不了，我叫她大老婆。

吴棠在那纤手上印一吻道：“明玉，最近我赚了些钱，我瞧你那卧室挺小地，我们一起去买栋新房子，好不好？“

暖美眉讶异道：“新房很贵的，现在虽然楼市略降，可好一点地段的至少也要七八千一个平方。“

吴棠轻咳下道：“不买不行啊，不方便，我总不能老用补课的名义到老师房间去吧，最近去的次数已经很多了，我是怕别人怀疑，万一有损老师清誉不好。“

暖美眉心底美滋滋的，有人关心就是不同，她抿嘴道：“那我们到附近买个二手的，应该不是很贵，老师还有些私房钱，可以。“

吴棠轻笑道：“明玉的钱就用来自己买喜欢的东西，房子的钱我来掏，不买二手房，要不我买栋别墅，再买辆车，好不好。“

暖美眉吓了一跳道：“你哪来这么多钱。“

吴棠想想还是先给暖美眉透透底，他微笑道：“我现在不是在那梦幻无限网络服务公司的打工吗，其实我是小股东，这次梦幻网络服务无限公司赚了大钱，我的分红也有几千万。“

暖美眉好不惊讶，美眸轻瞪道：“多少。“

吴棠轻咳下道：“不多，五千多万。“

暖美眉惊叹道：“看不出来，你还是个小财主。“

吴棠嘿嘿一笑道：“小财主是没错，要是有个财主婆就更好了。”

第三百五十六章 功夫不负有心人

暖美眉脸上好不羞红，神情倒是挺开心，她轻声道：“你有这么多钱，存在银行，利息也太低，买房也算是一种投资，变现也比较容易。”

吴棠站起身来，微笑道：“明玉，什么时候有空，我们去挑一挑。”暖美眉微垂俏脸，点点头，微声道：“星期六去吧。”

吴棠嘿嘿坏笑道：“大老婆，我对你好吧，让我打个波。”他不等暖美眉答应，凑过脸去，就在暖美眉脸侧来了一记偷袭。

暖美眉脸色羞红，又似想起什么来，娇哼一声道：“好啊，叫我大老婆，是不是外面还有小老婆。”

吴棠微微一愣，女人反应可真快啊，他瞧瞧暖美眉那俏脸，不像生气的模样，顿时一表忠心道：“哪里有小老婆，没有，我长得又不帅，只有明玉才看得上我。”

暖美眉俏脸羞红，吴棠趁机偷袭，偷吻得两下，这才双双出得教室。

下午没课，吴棠想想没什么事，决定到公司转转。他出得校门，打辆的士，直奔海天大楼，大半个小时后，便到了公司，漂亮的前台小姐看得他来，忙鞠身致礼，好歹他的名头现在是公司经理，别人肯定要对他尊敬些，他来得东方纯办公室，敲敲门，一个温婉的女声传来道：“谁啊。”

吴棠应声道：“是我。”

话音一落，门顿时被打得开来，吴棠看看，咦，怎么是东方媚，这小妞不陪着云芳华，怎么跑这来了，东方媚轻伸玉掌拉得他进去，然后关上门，吴棠微一环视。嘿嘿，云芳华正坐在原本东方纯坐的黑皮座椅上，脸上似笑非笑，含情脉脉的看着他。

今天的云芳华，媚人的脸上微扫了淡淡的胭脂。带着一丝若有若无的娇羞，一对蕴藏无限诱惑的双眸，是那般迷人至深。些一身ESCADA的套装休闲打扮，在往日的那诱人之极地风情中再添几分闲逸气质，特别让那股浑然天成的妩媚更添丽色，成熟美女的风韵完美呈现。

东方纯正身着公司那一身上边白衣衬衣，下配黑色连身窄裙的套装。立在一边，在述说着什么。

吴棠上得云芳华身边，脸上绽放笑意道：“云姐，今日怎么有空大架光临。”

云芳华起得身来。妩媚一笑道：“怎么，不欢迎啊。”

吴棠微微一笑道：“当然欢迎，还要请云姐多多指教。”

云芳华纤指一点他唇际，娇笑道：“我哪里敢提意见，你啊，可是赚翻了，可怜芳华和鞋神联盟才赚了你一个零头。”

吴棠轻笑道：“都是云姐在背后支持。我可是时刻不敢忘。”

云芳华将他按在黑皮座椅上，坐在他大腿上，媚声道：“我还以为阿棠，得了好处，就不认得人了呢。”

吴棠连声道：“天地良心，我可是一直把云姐记在心里，这不是连续比赛吗，时间少了点。”

云芳华咯咯一笑道：“听说你在上海。把人家篮板都扯坏了，好厉害。”

吴棠微笑道：“那是他们篮板不禁拉。”

云芳华媚目微荡，纤指移向吴棠胸前，身子贴了上去，红唇在吴棠耳际轻声道：“阿棠你比赛这段时间，可是苦死芳华了，知道你忙，又不想打扰你，而且你还那么能干，赚了这么多钱，芳华都不敢相信。”

吴棠微微一笑道：“这要多谢云姐。”

云芳华微撅红唇道：“阿棠还把芳华当外人，芳华今天好不容易碰上，正好接受主人地鞭答。”

这美妇眉眼含春，妩媚面容足以融化任何一位超人，吴棠也不禁欲望升腾，魔手正要出击。云芳华微声道：“主人，你不要动，让芳华服侍就好。这美女双手已经不知何时解下吴棠上衣衬衣扭扣，香舌与吴棠一阵纠缠后，吴棠下颔滑下，在吴棠上身投下无数时吻。

东方媚和东方纯也已经双双迎得上来，两人不略而同的除下短裙，只留得上衣小裤，一左一右，酥胸微露，任凭吴棠魔手肆虐，竟是另具一番另类的视觉冲激，两女腰肢微摆，幻出无数诱人的姿态。

云芳华盘在吴棠身上，上下巅动，眼神迷离，春情无限，红唇更是忍不住呻吟起来，那勾人嗓音，微微娇喘，莺声荡语，令人更不禁沉浸其间。

这美妇似觉还不过瘾，微张媚目，俯到吴棠身前，娇声道：“主人，凶一点。“

东方两女，一左一右抱起云芳华地身子，将她放在办公桌上，将她雪白的大腿分得最开，方便吴棠的深深的蹂躏。

吴棠自是二话不说，豹子般冲了上去，好一番盘肠大战，待得云芳华得致极乐之境，东方两女也凑上身来，吴棠左拥右抱，左叉叉，右叉叉，一屋皆春。

云芳华良久才从极乐中回过神来，东方两女已经身躯瘫软，躺在她身际一分不动，脸上无不呈现欲望之极的潮红神色，她重新坐到吴棠身上，媚声道：“主人，你好厉害。“

吴棠嘿嘿一笑，似想起什么来道：“芳华，我怎么觉得你叫主人时，好像格外有感觉，格外敏感，格外激动。“

云芳华脸上暗带一丝羞赫，轻点臻道道：“嗯，平时工作压力大，偶尔这样，可以释放一下，阿棠，千万不要瞧不起芳华。”

吴棠魔手一伸，将她轻轻搂在怀里，柔声道：“云姐以前肯定吃过很多苦。”

云芳华闻言，凤目微绽，微声道：“芳华是吃了不少苦，但还算幸运，希望阿棠以后要疼芳华。”

吴棠微笑道：“云姐这么漂亮个美人儿，我有不疼吗？”

东方两女已经逐渐恢复过来，轻蹲下身，在两人腿侧轻吻，吴棠魔手一伸，搂住两女，将三女叠罗汉般堆进起来，那三堆各具特色地雪白粉腻，绝嫩俏臀，各不不同的瑰丽风景，真让人欲望升腾，云芳华被夹在当中，东方两女上下各居其一，吴棠身躯虎的冲入中间而的云芳华，嘿嘿一笑道：“云姐，让我再疼你一次。”

良久，在吴棠狂负暴雨般地冲刺下，再加上东方两女的上下唇齿纠缠，云芳华又死了一死，死后还生，脸上再度呈现满足得无心复加的春情荡漾，身躯娇慵无力，媚声道：“阿棠，够了，再弄了，芳华都受不了了，你怎么这么厉害，明晚七点原天空和我联手举办庆贺鞋神无限蹴鞠大赛成功举办的庆功晚会，你可记得，要过来参加。”

吴棠点点头道：“会的。”他看看脸色潮红的东方两女，嘿嘿一笑继续奋力苦战。直到三人身躯全部瘫软，四人才满足的穿好衣服，结束这场巅峰之战，三女个个满足地一塌糊涂，吴棠也是很爽，就是腰骨有些发麻，奶奶的熊，至少冲刺了几千下，能不麻吗。

好不容易送虽云芳华，吴棠交待东方纯几句，便出得公司，打的回到宿舍，刚推门，身上的手机响得起来，他摸出手机，瞧得号码，竟然是多日未曾联系的琴遥打来的，自那日在游戏中请她客串模特后，竟是很少联系，现在怎么会突然打来，他微微一愕，转眼前脑海中闪现巨大的喜悦，难道说凤致有希望。

他强捺心神，敢紧接通手机，出得宿舍楼，琴遥天籁般地嗓音传出道：“是小棠吗。”

吴棠连忙应声道：“是我。”

琴遥的声音听起来隐泛一丝喜悦道：“阿棠，你先别激动，听我说完。”

吴棠应声道：“好，琴姐，你讲。”

琴遥轻声道：“我向无限咨询过，启动无限的脑电波频率是三十赫兹，正常人睡觉时基本都超过四十赫兹，凤致的情况特殊，她头部受创，通过仪器检测，她的脑电波只有二十六赫兹左右。”

吴棠心口如被沉雷劈中，难道，他正胡思乱想间，琴遥的声音继续道：“我通过朋友关系，和盛九娱乐媒下属的无限研究所的一位教授，探讨了一下，他们其实也在做开发人体脑域的动作，只是进展甚微，不过在开发无限的过程中，他们发明了一种副产品，叫脑波增幅器，经测试能增幅百分之十左右，但要是超过五十赫兹，就不能使用，用在你女朋友身上正好。”

吴棠算算，奶奶的熊，增幅百分之十，这还不够啊。

琴遥又道：“最多可以两台同时使用，而且价格不菲，一台十万人民币。”

吴棠脑海里计算一下，两台，果然，刚好可以超过临界线，他连声道：“琴姐，钱不是问题，我马上买，真是太谢谢你了。”

琴遥带着微笑的嗓音传过来道：“怎么还和琴姐客气，咱不都已经认了姐弟吗，你一个学生，能有多少钱，我先帮你垫了，以后有钱再还我吧。”

吴棠好不感动，激动的说道：“琴姐，我有钱，好几百万，我马上拿给你。”

琴遥声音略带一丝讶异道：“想不到你还是个小财主，呵呵，我还不急，过两天再给我，对了，你变天击地精神大FA没问题吧。”

第三百五十七章 江湖风雨事非多

吴棠连声道：“没问题。”

琴遥轻声道：“那好，过两天仪器就会托运到，等到了，我再通知你。”

吴棠应声道：“那好，琴姐，真是太感谢你了。”

琴遥也挺开心的笑着，两人又聊得两句，便挂断电话。吴棠骤得佳音，心情实在是激动的很，他连忙打电话到训练基地，要把这个消息告诉玉致，打了半天，却是没人接，吴棠心里好不丧气，怎么也得给玉致配个手机，不然还真难找到人。“

夜，游戏中。宋都临安皇宫，七条鬼魅般的身影如鹰飞入，有驻守NPC士兵突现有人潜入，正待高喝，那七条身影中最前一人双目魔光一现，那眼神形若实质，便如千斤重锤，直击那驻守士兵内心，眼前顿时一黑，那人如魔神般前飘，一拳似缓实极的轰出，触及最前面的那位士兵，那士兵被一股无形大力震得心胆剧裂，向后跃而起，一连撞中其中七八位同襟，那无形大力竟从他身体内透出，一干人等全数被震毙，何等高手，竟有如此魔功，仅余的一位NPC士兵眼神带着无限恐惧，出拳之人身形高大之极，肤色白皙如玉，乍看向一团玉石雕成的神像，一双眼睛如黑夜中的星辰般闪烁，鼻梁坚挺，棱角分明，不动如山，行动如风，黑衣白肤，好不奇异，那举止神情有一种超越人世间众生的超然美态。他和身后六人布成一个尖锐三角，直朝宋帝宿寝之地而去，到处是蜂涌而出的NPC士兵，身披坚甲，刀枪朝七人砍去，最前此人双拳如开地劈开一般，每拳极尽天地玄奥，带起一层龙卷风暴，所触之人无不震得嘴角溢血，东倒西歪而逝，如有人认得他，必会失声惊叫。魔宗蒙赤行。

而他左手边那人一身华服，气势雄壮，面容有一种近乎邪异的英俊，皮肤晶莹如玉，闪烁光泽。长发乌黑，两边垂下，双目开阖间精光四射。仿佛看透世间万物，有若魔王临世，令人见之心悸。同样是赤手空拳，他出拳与最前那人又是不同，每一招看似其慢无比。却总能后发先至，击中那临身刀枪，所触之人，内腑尽碎。当场毙命，此人正是凶名贯天下的魔师庞班。

位于右手边的那人又是不同，他身着红色袈裟的浆头喇嘛，天庭广阔，宝相庄严，却又有一番超尘脱俗之态，双眼佛光彩夺目之中又带一丝邪异。有着一种奇异之极的男性魅力，他仅凭一双肉掌，便如囊中取物一般顺手扯过递上来的刀剑，反手掷出，杀伤力好不惊人，若是传鹰复生，便可知此人正为蒙古国师八师巴。

中间一人身着皇服。相貌雄奇，脸上不怒而威，挺立如松柏，气势沉凝，双眸精芒四射，那精芒似能直入内心，却又给人一种冷酷而深沉的邪异感觉，只看那身形气度，就知道是雄才大略之人。他手执手矛，长矛千变万化，或如长江大河涛涛不绝，或如素女绣花般绵密之极，每出一矛便杀一人，身形未曾退过半步，那面貌酷似蒙皇忽必烈，正是忽必烈之弟，思汗飞。

其后两人也是各俱特色，一边头陀装扮，正是被吴棠在精神幻境里吓跑地天竺狂僧伏难陀，另一人面容英俊，却是带些阴柔之气，身形其快绝伦，正是人妖里赤媚。而垫底的最后一人一身黑衣金边劲装，面目英俊，双眸邪异，出拳狠辣之极，若是有玩家认得，不由惊呼，邪风帮帮主风厉，只是邪风帮如今已是烟消云散。

七人面对成百上千的NPC士兵竟是所向披靡，NPC士兵在他们面前便如螳臂当车一般，被这些超绝高手狂情追击，一路溃退。

几乎就在同时，长安，皇宫内。看过五十，脸色苍白，有若死人般的大隋皇帝扬广身着王冠龙袍正在大吃宫女豆腐。一旁又有无数卫士和数十名NPC太监。

而台下竟有两人争执不休，一人为宇文阀之主宇文化及，另一人满脸络腮，竟是李阀之主李渊，李渊正在痛斥杨广道：“昏君，你骄奢荒淫，任用奸邪小人，令得民不聊生，真是是可忍孰不可忍。”

杨广大怒，道：“好个李渊，竟敢辱骂联，宇文爱卿，还不将他拿下。”宇文化及厉声道：“微臣接旨，李渊，你好大胆子，竟敢欺君罔上，今日就是你地死期。”

李渊纵声长啸道：“杨广，你普天同怨，我李渊就此反了大隋，灭了你这一帮昏君佞臣。”他手中玉简猛的摔落，沉喝道：“还不动手，更待何时。”

宫殿之门被一股无形巨力震开，一道白色身影贴地疾行，空中一个狸般腾越，飞起数丈，双手成爪，朝杨广当胸抓去，那来袭高手清冷面容乍出，竟然是冷明月。

杨广吓得魂不附体道：“护驾。”

宇文化及果然不愧有数高手，反应超群，如大鸟般飞跃而起，一拳遥遥击出，较少玄气劲如长江大海，沁出寒可浸骨的森冷劲气，不救人，先杀敌，纵算是冷明月有九阴神功护体，也不敢小觑这一拳。只得双爪一凝，空中又是一个翻腾，双足轻踩在迎上来地NPC卫士身上，那卫士被九阴玄极劲浸入体内，登时闷哼一声归天。

宇文化及正要再出手，一剑如浴神凌波般飞至，堪堪逼住他身形，轻执剑身的竟是一位美得无比复加有绝世佳人，一对秀眉正隐含一丝愁苦，檀口轻吟道：“一曲奏毕愁肠结。”来人身形如凌波身子，婀娜身姿将一干宫女尽数比得下去，来人竟然是甄魔女。

死人般脸色杨广突的似兴奋起来，一指道：“美人啊美人，快抓住我的美人，重重有赏。”这杨广果然不愧千古第一色帝，性命交加关头，竟然又生色念。

宇文化及狞笑一声，双拳左右开弓，寒可浸骨的冰玄气劲弥漫当荡，甄魔女却是一记轻巧地纵身，舍他而去，长剑轻挥，如削枝斩叶般，一边点中数位迎上来的士兵，众兵无不身亡，和冷明月双双出击，竟然压住了护卫杨广的士兵和太监。

宇文化及怒啸一声，就要全力出击，心中隐约感觉到一股强者气息，他沉凝目，一位剑眉星目，俊秀无双的翩翩少年已然踏进宫殿，双眸似剑般射向宇文化及，其人正是人中龙凤，江南阴雨。

只见他弹指轻挥，双指间便透出一股无形剑气，朝宇文化及急射而去。

明朝，应天府，金殿，朱元璋面带一丝惊色，瞧着款款行来地绝代妖后NPC单玉如，也不由微微沉醉其间，这女人是那般惊人之极的美丽，一别经年依旧是驻颜有术，肌肤依旧莹白如雪，只那款款前行，便令人顿生人生绵绵无穷尽，当一览克色的无穷欲念，偏她脸上又是一片纯真，宁静怡人。

她身旁左手边轻立一位高傲绝伦的白衣人，神态清冷，又带一丝莫名寂寞，若是有人看到，便会惊呼，正是东海之滨一剑惜败于梦里落花的柳生伊贺。右手边是独有东瀛服饰的一名气度不凡的中年，肩头斜背一记水月刀，眼神闪现无穷杀意，正是东瀛第一刀法名家，水月大宗。

NPC朱元璋身前站着一位年约五旬地老者，气度沉凝，双眼灵动有神，一看便知是智谋千变之人，却是挡在朱元璋身前，抵住三大高手的滔天气势。另有一位老太监轻立一侧。

NPC单玉如轻掩檀口而笑，便如春风秋月，旷谷清泉，那声音直荡心扉道：“元璋，若能交出玉玺，玉如担保你毫发无损。”

NPC朱元璋只恨这三人竟然敲敲制住了外面护身的十二位影子太监，要不是鬼王虚若无赶来，只怕早已一命呜呼，可惜对方高手足达三人，单凭鬼王一人，只怕还是抵敌不住，闻那魔音，不禁有了几分动意，NPC鬼王虚若无清喝道：“妖女，休得魔音惑动君心，虚某早已察觉你心底的一片杀心，御林军即将到来，你等只是囊中之物。”

单玉如微一凝眉，娇声笑道：“继续如此，玉如只好速战速决了。”她话音一落，洁白如藕般的胳臂，轻伸而出，只那一寸白皙，纵天下明月也要略失清辉，一对玉环已经轻执腕际，发出刺卫之极的尖啸，令人心气浮动，玉环诡异莫测，荡出无数圈影罩向虚若无。

水月大宗持刀在手，步伐奇异飘忽，却又暗含一丝奇异之极的节奏。待得气势凝至巅峰，水月刀带着一丝无匹的劲气，朝虚若无斩去。

那白衣飘飘地柳生伊贺，已然凝眸那老太监，一步一步逼近，气势如风卷云涌般狂涨。

临安，七大高手身形如电，所到处无不是鬼哭神惊，重重人浪在他们面前不过士鸡瓦狗，如一只锐利无比钢椎，强行突破至正殿，一群NPC宫女太监乱窜，全被一一硬生生击毙，魔宗一瞧那已经吓得目瞪口呆的宋室小皇帝，微哼一声，拳蓦的张开，凌空一吸，竟将小皇帝吸起来，还有那案上的宋室玉玺。

第三百五十八章 无限传惊变之名流聚会

长安，杨广护架之人已经快被冷明月九阴白骨爪诛绝，这美女仿佛受了刺激般，九阴玄极经所向必杀，万千道爪影中，骷髅劲气横溢。

反观甄魔女只是在替她挡住一干递过来的刀剑。江南阴雨和宇文化及缠些许，眼中神光一闪，抬手做剑，剑芒应手而出，半空中如长虹贯日一般朝宇文化及飞射而去。

宇文化及功百骸，冰玄气劲凝如漩涡，径直迎上，却被那无匹剑气硬生生站开缺口，直抵心口，无坚不摧的剑气瞬间破掉他的护体气劲，宇文化及颓然倒地，化白光而逝。

明，应天，单玉如那对令所有男人都要目眩神迷的藕臂微屈，在酥胸前环绕出无数动人心魄的媚姿倩影，莹如春笋的尖尖十指，幻化无数令人欲乱神迷的勾人姿态，配合她得天独厚的娇姿玉体，鬼王虽是年过五十，却也是绮念横生。

水月大宗怒啸一声，把握此等良机，水月刀气凌厉至无以复加，极尽一切玄奇变化，蓦的闪现于鬼王腹处，只见鲜血迸射，鬼王虚若无惨哼一声，借势撞碎窗棂而遁。

柳生伊贺一剑拔鞘而出，剑出如白鲸吸水，又似浪卷千涛，沉凝浑厚间，又透出一丝轻巧灵动，最是那一分舍剑其谁的气势，瞬间插入老太监心肺。

单玉如一对玉环已经清啸飞起，直取朱元璋。

几乎就在同时，宋室小皇帝一命呜呼，系统惊告，玩家风厉触发系统蒙宋之变，得到宋室玉玺，声望奖励一万，蒙古大军将于近日集结，挥师中原。

杨广已被冷明月一脚向江南阴踢来，江南阴雨。食指印上杨广额际，杨广顿时一命呜呼。系统惊告，玩家江南阴雨击杀杨广，触发系统隋灭唐兴之役，玩家江南阴雨找到大隋玉玺。声望奖励一万，隋地陷入群雄割据，李渊自立为唐皇。

柳生伊贺一剑飞掠。抢在单玉如之前直插朱元璋胸际。系统惊告，玩家柳生伊贺，触发系统明朝夺嫡之变，找到明朝玉玺，声望奖一万。应天混乱，各地区自行其事。

三个代表系统最高等级的红色消息一一接踵而至，一时间轰动无限，众人无不纷纷四处打听。看究竟有何剧变。

正化身升龙豆，指点下属刀法的吴棠，闻那消息微一皱眉，系统竟然变天了。

早间吴棠出得游戏，朱炎傻愣愣的道：“他奶奶的，江湖要大变了。”

袁束观点头道：“是啊，奶奶的熊。我打听了一下，去抢宋室玉玺的都是些变态级的NPC啊，魔宗蒙赤行，魔师庞班，蒙古国师八师巴，思汗飞，天竺狂僧伏难陀。人妖里赤媚，我的天，个个都是动动脚，武林都要抖三抖的人物，竟然和风厉去南宋抢玉玺，有看到地玩家说那叫一个厉害啊，几千NPC士兵硬是没顶住他们的拳头，个个被砸得一堆肉饼。”

朱炎听得神科其神，一时颇为向往那所向披靡的场景，也不由卖弄道：“我认识一哥们，泻毒的，奶奶的熊，昨天他们泻毒群体攻上大隋皇宫，杀得那叫一个爽，江南阴雨亲自出手，击杀宇文化及，那叫一个帅。”

孙剑微皱眉道：“据江湖传闻，刹死应天朱元璋地高手，便是天命教单玉如，水月大宗和柳生伊贺等人，那玉玺内听说藏有莫大的秘密。”

朱炎小眼睛滴溜溜转道：“能有什么秘密。”

孙剑微笑道：“那就不知道了。”

吴棠应声道：“近日江湖，一定还会有更多的波动，大家静观其变。”

上完课，吴棠微微休息下，看得时间差不离，穿上那身阳刚嚣张地BOSS版衣服，撒点嘟喱水，看看镜子里的自己，好像最近也神气了很多，天庭宽阔，一双黝黑大眼神格外有神，那张吻过无数美女的大嘴，更是福相的见证，身躯也是有棱有型，不枉费天天的锻炼。

他来到校门口，颈间佩着一条铂金项琏，身着一身粉红色，贴身鱼尾群东方纯已经坐着公司的专车，一辆奥边在校门口候着。吴棠上得车来，东方纯送上个动人地微笑，便开朝目的地驶去。

吴棠轻声道：“纯儿，都请了哪些人。”

东方纯一边开车，一边轻启红唇道：“原天空那边我也不是很清楚，云总这边请了一些明星。”

吴棠点点头。开得半途，东方纯突的发出一声仿佛遏不住的娇笑，吴棠微怔道：“怎么啦，纯儿。”

东方纯轻侧还带着笑意俏靥道：“原天空他们好不容易办成这项盛会，估计也就收入了也就四五亿，一部分要支付以前一些公关地开支，还有一部分要支付工资，资金，一部分要分给云总，还要返给无限官方不少，估计也就赚个一亿左右。谁知道总裁在背后，一赚就是二十亿，说出去真要吓死他们，我想起这件事，就觉得好好笑，他们还开庆功会，我看应该是总裁开还差不多。”

吴棠微微一笑道：“我们当然也会开。”

东方纯微带讶异看看吴棠，吴棠轻笑道：“只和纯儿，媚儿，和芳华开，私人庆功会，好好庆下功，好不好。”

东方纯脸上腾真情 层红晕，娇声道：“那真是太好了，到时候，纯儿一定竭尽全力，一定让总裁满意。”

吴棠皱眉道：“难道纯儿以前没尽全力。”

东方纯脸上羞不可抑道：“不是的，每次纯儿都尽了力，可是总裁太厉害了。”吴棠嘿嘿一笑，自是十分满足。

车子一路穿行，不多时来得一个富丽堂皇的所在，只看那侍者装束和门的装饰，就知道里面必定豪华得不可思议。

东方纯下得车来，挽住吴棠的手，绕过那玻璃门，一位西装笔挺的中年男士迎得出来，东方纯递上邀请函，那男士立时毕恭毕敬带着两人进得一个装饰得富丽堂皇，华灯溢彩地宽阔大厅之内，已经有不少人来到，个个华衣美服，好不光彩。

吴棠一眼就扫到艳光四射云芳华，今天的她身着一条吊颈贴身无肩式银色晚礼服，丰满酥胸上一对挺拔双丸，将好玲珑浮凸的曲线，展现的惊心动魄，媚动天下的一张俏脸，风情万种，那浑然天成的成熟风韵让所有女性在她身边那要自惭形秽，丰润的腰肢，曲线柔和，并非那种骨感美女，而是别具丰腴美态，特别是那对从裙下透出地一截光洁细腻，如玉如脂的小腿，曲线完美得无法形容，男人的视线更是大部分聚焦在她身上，当真像宴会上的女王般出类拔萃，她轻执一杯红酒正和原天空，还有一位和原天空有些相象的中年男子交谈着什么。那中年男子较之原天空，更具一番成熟男子的气度，眼神不时透出闪烁不定的光芒，竟能不战而屈人之兵，更有一种居高临下，掌握四海般的威严。

东方纯轻声道：“原胜天。”竟然是原天空的老爹，京广市第二大房地产集团绿地集团的老总，难怪这般不凡，吴棠微一迟疑，是过去还是不过去，东方纯已经轻巧的搂着他的胳臂，朝云芳华那边走去。

吴棠四处一看，奶奶的熊，除了云芳华艳压群芳外，一身紫色晚礼服打扮的姜卓妍，倒不并不逊色些许，她俏目瞧视厅内众人，嘴角带着些许的傲气，眼神瞟见吴棠，微现讶色，却是一闪而逝。

云芳华妙目瞟来，脸上荡漾一抹微微的欣喜，原天空看得吴棠和东方纯在一丐，倒是微微一愕，朝他招招手。

吴棠步伐沉稳，上前几步，一对锐利的眼神已经朝他射得过来，吴棠迎上前去，正晨原胜天那居高临下审视的眼神，吴棠眼神锋锐内藏，去并不处于下风，嘴角带着一丝微笑。

原天空一指吴棠介绍道：“他就是我给您提起过的吴棠。”他又向吴棠介绍道：“我父亲。”

吴棠微微一笑道：“原总好。”原胜天眼中闪现一丝异芒，轻声道：“早听天空提起过你，说你足智多谋，今日一见，果然是英雄出少年。”

吴棠微微一笑道：“小打小闹，不知天高地厚，以后还请原总多多指教。”

原胜天虎目沉凝半晌，微声道：“不骄不躁，不卑不亢，果然不凡，天空，你收了个好帮手。”

吴棠微微一笑道：“多谢原总赏识，天空才是指引我前进的方向。”

原胜天眼神带着一丝欣赏神色，望向原天空道：“天空，有了人才，就要好好运用，你有办成鞋神无限蹴鞠在赛这个活动，我很高兴，赚钱是其次，关键是你有了自己的人脉。”原天空自是沉眉受教。

云芳华诱人无限的娇笑传来道：“原总真是时刻不忘提点天空，来日方长，天空必将成就大器。”

第三百五十九章 云破月微扭小蛮腰

原胜天脸上荡漾起一丝莫测微笑道：“相比云总，天空还是太嫩了，一块大蛋糕，被云董分去一大块，云董的手段当真是厉害的紧，竟能点石成金，就连我也要叹为观止。”

云芳华媚目微微瞟过吴棠，转瞬迎上原胜天那笑容，咯咯娇笑道：“哪里，哪里，不过是芳华灵机一动，小打小闹，哪比得上原总，原总那才做的是大生意，说不定以后还要原总多多关照。”

吴棠何等精细，自然明白，对方将梦幻无限网络公司归于云芳华身上，谁会想到幕后黑手，竟然是他这个小子。

原胜天极有风度的沉声道：“关照不敢，合作才是道理，云董，和我一起去见见几位京广高层领导，以后说不定有合作的机会。”云芳华微眯臻道，三人朝另一边走去。

东方纯暂时失陪，去招呼下客人，吴棠偏居一隅，双眼扫过厅内众人，雷撒冷，管百货，钱家乐，方畅赫然都在，又有些电视上见过的女明星，正和他们宿营窃窃私语，不时微笑。

突然一个熟悉的身影从大厅入口踏得过来，一身吊肩黑色连衣裙衬托出她玲珑浮凸的身材，清纯的俏脸上笑意盈盈，又带着微向的媚惑，一对黑白分明的剪水双瞳说不出的灵动，与平日清纯带些媚荡中多得一分沉静，竟然是秦荡妹，这妞挽着一位四十些许的沉稳气质，眉目之间与秦荡妹还有些相像。

吴棠微微一愕，难道是秦荡妹她老爹。另一边的原胜天已经带着原天空迎了上去，微一握手介绍道：“秦局长，欢迎光临，这位是令千金吧，长得真是漂亮，这是小儿天空，以后还清秦局长多多关照。”

那秦局长倒是一脸沉静道：“原总客气了。所谓虎父无犬子，想不到年纪青青，竟然已经闯下偌大动静，倒是我家闺女，天天烦人地紧。”

秦荡妹果然好动的紧，那乌溜溜的黑眼珠朝四周一扫。就看到正轻品红酒的吴棠，眼里好不惊讶，连忙松开她老爹的手，朝吴棠这边行来，眼角眉梢都是喜意。

她进得吴棠身边。顺手从桌边端得一杯红酒，轻笑道：“咦，阿棠，你怎么在啊。”

吴棠微微一笑道：“受人之邀，想不到竟会碰到青瞳你。”

秦荡妹嘻嘻一笑道：“阿棠。听说你在那家梦幻无限网络服务有限公司混得挺滋润的，哼，人家上次的当模特的出场费还没给喔。”

吴棠轻笑低声道：“还敢要钱，回家小心打屁股。”

秦荡妹俏脸一红，娇声道：“不知道打得好不好玩，还真要试试。”

一个声音突的响起道：“什么要试试。”

秦荡妹吓得一跳，吴棠顺眼望去，竟是那和秦荡妹相像地中年人。秦荡妹立时变得些许正经道：“爹地。没什么，碰到一个同学，聊点好玩的事情。”

那中年人双眼一瞧吴棠，眼神好不锐利，似能穿透人心，吴棠神色不变，眼神闪现一抹锋锐。竟是并不相让。秦局长微撤眼神，瞧瞧秦荡妹道：“青瞳，他是谁。”

秦荡妹吐吐舌头道：“他是我在学校的好友，叫吴棠。”她说完又对吴棠介绍道：“我爹地，市公安局局长秦仁。”

吴棠微微一笑，轻伸手道：“秦叔好。”秦局长眼神锐利如刀，虎掌微伸，两人双手一触，只觉对方力量非凡，不约而同的松开，吴棠眼神分毫不动，隐世故莫测神光。

此时原胜天已经走得过来，微讶道：“秦局长，你们认识？”

秦仁平静道：“没有，第一次见面，小女说是她朋友。”原胜天眼神瞅过吴棠，带着一丝讶意，似也想不到吴棠和秦青瞳竟有联系。

他正要开口问，突的神色微变道：“秦局长，云市长来了。”吴棠顺那眼神望去，一位西装笔挺，年约四十些许的中年男子在两人地陪同下，极有威势的款款前来，只那行进间，便有莫测声势，一双眼睛有一种厉经沧桑后的成熟，别具成熟男性的魅力，他右手轻挽着一位，身着大红连衣裙的少女，长得端得是俏丽可人，眉目如画，只是那弧形极美的小嘴总是轻撅着，别有一种傲气。

吴棠微一皱眉，竟然是云破月，还有他老爹，这个庆功宴，还真是名流汇萃，一干人等已经纷纷迎了上去，吴棠倒是没怎么动弹，凑上去的人已经足够多，他才懒得去贴人家。哪知那云破月竟然瞧见他，眼神闪现一丝喜悦，连忙松开她才爹的手，朝这边走来，没走几步，已经看到轻居在吴棠右侧的秦荡妹，脚步一缓，俏脸顿时就沉了下来。

秦荡妹又靠近吴棠一步，眼神瞅瞅云破月，娇笑道：“云破月，好久不见啊。”

云破月冷哼一声道：“鬼才想见你。”

秦荡妹嘿嘿一笑道：“不想见我，你怎么走得那么快，难道是。”

云破月脸上一红，樱唇微撅道：“不用你管。”

这两个小妞对上了，准没好事，吴棠心思百转，拈得一杯红酒递上道：“云大小姐，难得相逢，喝一杯。”

云破月轻伸纤手接过，秦荡妹咯咯一笑道：“阿棠，我也要一杯。”这小妞，手里有了一杯还不够，吴棠微微一笑道：“青瞳，人手里那杯先喝完再说。”

云破月微哼一声道：“青瞳，叫得可真亲热。”

秦荡妹立时神气起来道：“不用你管，云大小姐。”后面几个字明显加重了语气，显示出两人称呼有别。

云破月微一顿足，看来是气得不行。幸好此时，庆功大会的司仪已经正宣布道：“尊敬地各夹来宾，为庆贺鞋神无限杯蹴鞠大会的圆满举行，特举办本次庆祝酒会，下面有请云市长，名人传媒集团董事长云董，绿地集团总原总经理，鞋神无限联有限公司原天空原董事长，为本次酒宴剪彩并致词。“

东方纯和东方媚不知道从哪个地方冒得出来，来得吴棠身边，一瞧秦荡妹，云破月两女，东方纯微讶道：“吴经理，这两位是？”原本不和的两女突然间又多了两位相貌艳丽的美女，顿时杏目微瞪，仿佛同仇敌恺般望向吴棠。

吴棠倒是神色不变，微微介绍，自然不能说自己和她们又肌肤之亲，只说是女同事，虽是如此，四女眼神中却是闪现出一丝莫名的PK杀气，身在局中的吴棠，虽是久经沙场，却也是微有些心虚。果然美女泡多了，走路都要碰到头，个个都不是是省油的灯啊。

一个勾魂的蚀骨地嗓音微微飘来道：“好漂亮的两个小妹妹。”随那语声，只闻得香风沁鼻，吴棠抬眼一看，媚动四方的云芳华已然翩翩行来，婀娜身姿态，妩媚风情，当真是尤物中的尤物。

纵是秦荡妹，云破月已经是难得的美女，比之云芳华那浑然天成的成熟风韵还要略为逊色。

秦荡妹看得不眨眼道：“好漂亮的姐姐。”云破月却是微哼一声，似是不满有人比她还美。

云芳华微微一笑道：“这位小妹妹，真会说话。”群美环聚吴棠一侧，一时间不知我钞道疾妒光射得过来。

换了以前地吴棠只怕要如坐针毡，现在的他眼神沉凝而自信，在众佳人环绕下，竟是分外有神，你看归看你，我自一口真气足，他为云芳华和两女相互介绍一下。

云芳华眼神荡漾一抹心醉神迷的春情，轻挽吴棠胳臂道：“云妹妹，秦妹妹，你们的这位小棠，我可要暂时借用一下，酒宴不要开始了，里面一桌贵宾席，要他陪我去撑撑场面，等撑完场面，姐姐再还给你们。”

吴棠微笑点头。云破月粉面一红，微一跺脚，哼声道：“谁要你还。”说完转身而去，秦荡妹微微一愕，可能是不明白大美人云芳华怎么对吴棠这么客气。

云芳华挽着吴棠的朝里间行去，一时间不知迎来多少羡慕的眼神，他和云芳华进得里间，众人眼神都射得过来，吴棠微微环视，个个气派非凡，只怕尽是京广市的核心人物，只是都是男性，原天空挨着原胜天坐着，看到吴棠进来，也是微微一愕。

云芳华娇笑一声道：“芳华微有来迟，失礼失礼，给诸位介绍下，这位是我闪集团下属，新任梦幻无限网络服务公司策划部的吴经理，芳华新认的弟弟，以后还请各位多多关照。”

原胜天眼神微一错愕，反应极快道：“云董真是慧眼识英才，小儿天空对小吴也是赞赏有加，想不到云总竟然快人一步。

原天空眼神透出一丝讶色，似想不到吴棠竟然和云芳华缠在一起。

云芳华娇笑道：“原总可是怪我横刀夺爱，芳华可不敢当，只是和小吴有些抽缘，还请原总略为体谅。“

吴棠微微一笑道：“现实游戏，各具其趣，小吴还有太多需要向云市长，云董，原总多多请教，多多学习，以便日后有机会更好的合作。”

《极品处男》骷髅龙第三百六十章舞场暗斗之方畅心不死

位于酒桌上席的云市长果然是见惯大风浪的人物，闻言眼神一瞥吴棠道：“当真是英雄出少年，小兄弟年纪青青，就能受云董赏识，日后前途不可限量。”

吴棠微微一笑道：“云市长谬赞，还望云市长以后多多提携。”

云芳华凤目微绽道：“说来也巧，吴经理和云市长的千金，还是同班同学。”

云市长眼神闪现一丝讶异，声音倒是平静的道：“那还真是巧了。”

酒过三巡，一屋子男人眼神都不时瞅向云芳华，这云芳华端得是天生尤物，或娇笑，或轻谑，妙语如珠，偏又眉目之间风情万种，却又似拒人千里，一对黑白分明的剪水双眸，似会说一般，媚眼如丝，幻化万千妩媚，特别那种欲拒还休的迷离眼神，媚在骨子里的慵懒，令这一干见贯大场面或绝色美女的高层人物，也为之好不迷醉。

原胜天略带些酒意，抚掌赞曰：“原某也曾见过不少佳丽，云董只怕堪称是首屈一指，偏又智慧过人，真是女强人，真想和云总好好探讨，深入合作一番，不知有无机会。”

云市长道貌岸然的脸也荡漾起一抹色迷迷道：“胜天所言有理，云总钱闲着也是闲着，不如来我市多多投资，若有困难，可找我帮助解决，只要合理合法，一定大力支持。”

云芳华微抿朱唇，媚目微荡道：“多谢市长大人关照，多谢原总厚爱，兹事体大，芳华还要略作思考，报交董事会，日后再作答复。”

原胜天极有风度的微笑道：“应该。应该。”

吴棠瞧瞧这几位醉翁之意在人不在酒的神情，暗骂一声。一群道貌岸然的衣冠禽兽，嘴上说是为国为民，只看那眼神闪现的一抹色迷迷，就知道坏得流油，想打云芳华的主意。

一干人酒足饭饱，外面已经响起悠扬的舞曲，原胜天道：“云市长，不如到舞厅小舞一曲，放松放松。”

那云市长脸上荡漾一丝笑意，眼神看似不经意的瞟过云芳华，轻声道：“不知云总可愿与云某共舞？”

云芳华咯咯一笑，玉臂轻伸道：“既然云市长相邀，那芳华就献丑了。”

一干人等来到大厅，外面已经是男男女女勾肩搂腰，和着弦律。正是最正统地交谊舞。

吴棠刚一出来，秦荡妹就不知道从哪里一下蹦出来，道：“阿棠，陪我跳个舞。”

一旁的秦仁微哼一声道：“疯丫头，要跳。也要男孩子先邀请，你这样主动上来，哪有女儿家应有的矜持。”

吴棠微微一笑，这秦荡妹的老豆倒还一本正经，刚才在里间的表现比云市长倒是多了两分定力，秦荡妹可不怎么买她老爹的账，嘿嘿一笑道：“爹地。你落伍了，现在流行我个性我做主，我喜欢所以我要做。”

吴棠挽着秦荡妹进得舞池，旁边不远处就是和云芳华跳着舞的云市长，云芳华舞姿相当棒，尤其那俏脸上丰艳绝天下的风情，一对勾魂蚀骨的双眸。在一举一动之中总是那么令人无可抗拒，他眼神瞅到偏处一角的云破月，小嘴撅得高高的，看来极不高兴，一双眼神死盯着他和秦荡妹，就算有人请她上场，也被毫不留情的拒绝。

方畅也偶尔射过来嫉妒的眼神，嫉妒吴棠有秦荡妹这么漂亮的美眉陪他共舞，相比之下，方畅身边那美眉就要逊色不少，不过方畅的眼神更多还是投向舞步娴熟的云芳华，看来这小子一直对云芳华贼心不死啊。

正走神间，秦荡妹嘴角轻吐出一阵香风，吴棠回过神来，迎上秦荡妹那坏笑的眼神，吴棠也不做声，只是双眸看着秦荡妹，脚步对上节奏，嘴角似笑非笑。

秦荡妹终是按捺不住，微哼一声道：“我看你和那个云总不简单。”

吴棠微微一笑道：“怎么不简单。”

秦荡妹娇哼一声道：“直觉，女人的直觉可是很准的。”

吴棠微笑道：“青瞳，你还会吃醋了，不简单不简单。”

秦荡妹嘿嘿一笑道：“我才不吃醋，我们只是玩玩嘛。”

吴棠看看她那嘴不对心地神情，眼中似笑非笑道：“真的吗？”

秦荡妹本欲点头，却是突的眼圈一红道：“我是有危机感，那个女人太漂亮了，比芳姐还有气质，我怕阿棠以后不要我。”

吴棠搂住她腰际的手，紧上两分，嘴里轻声道：“傻丫头，我怎么会不要你。”

秦荡妹顿时乐翻了天，微声道：“我就知道阿棠，舍不得我。”

吴棠微笑着，头轻伸到她耳际轻声道：“刚才乱说话，什么玩玩，回家要受罚，打屁股。”

秦荡妹媚目一荡，脸上好不羞红，轻声道：“好嘛，人家知道错了，等回到咱们的小家，想怎么罚，就怎么罚。”

吴棠突得觉得一对冷电射来，双目迎得上去，竟然是秦仁。看来秦荡妹这老豆对他不是很顺眼。一曲方终，秦荡妹正要缠着吴棠再跳一曲，秦仁已经靠得过来，微哼道：“青瞳，过来，我和你有话说。”

秦荡妹没奈何，向吴棠眨个媚眼，和她老爹向另一边走去。

吴棠也不好上去紧跟着秦荡妹，正要回位，云破月已经跑得上来，如公主般轻伸纤手在空，眼神闪现一丝期待神色，吴棠微微一笑，伸手牵过，云破月脸上荡漾莫名惊喜。

两人配合倒是相当娴熟，刚柔并济，云破月脸上如云开月明，好不高兴，吴棠隐觉侧边有眼神投得过来，他侧目微望，竟是那云市长，他还和云芳华跳在一起，不过眼神透得一丝讶色，似乎惊讶他一向刁蛮又高傲的野丫头今天怎么变得这么淑女。

一曲又毕，云市长轻轻松开云芳华，朝吴棠这边走得过来，脸上倒还是一脸道貌岸然道：“破月，难得看你像今天这么开心。”

云破月一瞧吴棠，脸上微微一红，低声道：“哪有，我一直都很开心。”

云市长眼神移至吴棠身上，眼前这少年，看似不太出奇，仔细看看，却又有一种说不清的莫名气质，让他并不泯然于众人，他微声道：“破月，看来你和你同学相处倒是很融洽。”

云破月脸上更是羞红道：“哪有，爹地，你笑话我。”

吴棠微微一笑道：“云市长，你不知道云同学在我们学校很受欢迎地，还是我们班的班长，可厉害了。”

云市长似还不知道，一脸讶异。云破月嘀咕道：“爹地，你平时事情忙得很，哪有时间关心我，什么都不知道。”

云市长倒还像个父亲样，连声道：“是我不好，以后多多投些时间来陪我们家破月。”

云破月点点头，云市长瞅向吴棠轻声道：“我们家破月在学校没被人欺负吧？”

吴棠轻笑道：“一般来讲，只有云同学欺负别人。”云破月又羞又气，小粉拳给他一记，辩解道：“哪有欺负人。”

云市长倒是少见微笑起来道：“我就说，连我都敢给脸色看，欺负别人还真差不多，动不动就动手动脚的。”

云破月羞得不行，撒娇道：“爹地，你再说，我不理你啦。”

云市长微笑道：“好了，好了，陪爹地跳一曲吧。”云破月无奈的望望吴棠一眼，乖乖的走了过去。

吴棠轻松一口气，这云市长话有所指，倒能给他些压力，又一位清冷的女声响起来道：“吴棠，今天很风光嘛。”

吴棠微微转身，一席紫色长裙袭入眼际，他微微一笑道：“姜学姐，怎么这么说，你才是艳压群芳，风光无限。”

姜卓妍微声道：“我哪比得上你，你这么快就榜上了云董这颗大树，更想不到的是，竟然和秦青瞳和云破月还这么熟。”

吴棠轻笑道：“哪里熟，不过跳个舞而已，要说傍大树，我怎么比得上姜学姐，天空老大标准的钻石王老五，姜学姐才有眼光。”

姜卓妍脸上闪现一丝莫测神情，却是一闪而逝，微声道：“我只是觉得好奇而已，想你游戏中无丝毫武功，现实中也没有家世背景，长得也不怎么帅，却是人见人爱，步步高升，潜力无限。”

吴棠正要说话，一声勾魂蚀骨的笑声自他侧方响起道：“呵呵，打扰一下，吴小弟，时间不早了，送姐姐回家吧。”

吴棠听音识人，正是媚动京广的云芳华，他正要接口，一个男声响起来道：“云董，你累了，我来送你吧。”

吴棠听得真切，竟是方畅的声音，这小子，色心大得很。云芳华媚目微荡，轻笑道：“方小弟的心意，芳华心领了，有小吴就够了。”

吴棠微微一笑，轻执云芳华纤手，朝门外走去，眼角余光扫见方畅脸上颇有些愤懑，这小子，心胸狭窄得很，一点事就记在心里。

略走几步，东方两姐妹现得身来，不多时来得车旁，东方纯上前开车，东方媚和云芳华分居吴棠两侧。

《极品处男》作者：骷髅龙第三百六十一章财源不断之又生良策

车徐徐开动，云芳华艳绝天下的俏脸倚在吴棠肩前，眼角似笑非笑的看着吴棠道：“阿棠，真是想不到，你和云市长和秦局长的千金，还挺熟的。”

吴棠微微一笑道：“一个是同班同学，一个是校友，关系还行吧。”

云芳华咯咯娇笑道：“那两个丫头还真是漂亮，尤其那个云破月，只怕还是个处，不过那秦青瞳，小小年纪，已经是风情万种，瞧她对你那眼神，阿棠，该不会是你把人家吃了吧。”

这媚妇，实在是厉害，吴棠眼神眨了两眨，微笑道：“是又怎样，不是又怎样。”

云芳华媚笑一声，娇笑道：“好个阿棠，还跟芳华打哑迷，要是的话，芳华可就多了一位好姐妹，以后啊，就能少受一分欺负，要是不是的话，那就真是太可惜了。”

吴棠脸上荡漾着莫测笑容道：“原本，芳华不喜欢被我欺负，那我。”话没说完，云芳华红唇已经掩映得下来，印下好不深深的一吻，微抬臻首，情真意切的道：“芳华怎么会不喜欢，芳华喜欢得很，芳华甚至希望天天被阿棠欺负，不过，阿棠你实在是太厉害，芳华每次都是死去活来的，却有时看阿棠好像还没满足，所以想多找些姐妹，这两个妮子条件可是很不错，又漂亮又有背景，于公于私，阿棠你可不要放过。”

吴棠苦笑一声道：“说得我好像个色魔似的，美眉太多麻烦得很，现在的美眉个个有个性的很，就算你沾上了，怎么和平共处。”

云芳华咯咯娇笑道：“那就要靠阿棠的本事了。”

吴棠微一皱眉道：“我倒是觉得欲望太过旺盛。”

云芳华媚笑道：“这是上天对阿棠厚爱。”她眉目春情绽放，一双白嫩的腿轻轻合住吴棠右掌，眼神水旺旺的道：“芳华在阿棠身边。好像定力格外差劲，不知道阿棠是不是芳华前世的冤家。总是把芳华吃得死死的。”

这美妇美目春情荡漾，红唇诱人，嫩生生手感绝佳的丰润美腿，无一不是致命的诱惑，吴棠嘿嘿一笑，魔掌已经开始在云芳华裙里肆虐开来，云芳华嘤咛一声，引导着吴棠继续探幽取胜。不多时云芳华和东方媚已经双雌合璧，两对纤手朝吴棠的欲望之源探去，过得不久，自又是一车浓情春色。

晚，游戏中，自从前邪风帮帮主风厉触发蒙宋之变后，蒙古大军已经大量集结于襄阳城前，不日便要攻城，系统公布消息，玩家和帮派均可参与本次襄阳攻防战，并能获得战功积分。兑换无限提供的一系列，增加内力或增加精力的丹药，更加精良的武器装备，宝石等物品，甚至能得到任务卷轴，寻觅传说中的宝物，而参与的帮派将能用积分提升帮派规模。提升总坛防护，一时间玩家和帮派趋之若鹜。

而由江南阴雨触发的隋灭唐兴的事变任务，演化至更深层的任务，形成以李渊父子为主的唐军和还有以大唐双龙寇仲为主将的少帅军两大对垒集团。江湖传闻，泻毒教已经接下扶扬唐室任务，将以消灭少帅军为已任，黄派白道武林领袖慈航静斋也大举扶唐的旗号。而少帅军这边，身为大唐双龙传人的龙山清风阁两大高手龙腾刀皇和孙剑已经号招本帮帮众，和广大双龙爱好者，与泻毒教为首的唐军，决一雌雄。

由柳生伊贺激起的明朝夺嫡之变，也是激荡起层层回响，山海关外满清大军已经群集，要趁乱攻向明室疆土，在民间颇有影响力的天地会，红花会，两大组织协同天下第二大派小明教已经前往雁门关，协助守军，对抗清军。

一时间江湖草木皆兵，万千人等，无不投入到即将来到的两军对攻中来。

以上各任务，都要每人花十两金子向城守买任务令牌，这任务令牌在你战场阵亡后，能将你移送到安全区域，武功不损。每夜只可保护你一次，若是移出后马上进入战场，再阵亡地话就会一命呜呼，一切归零，又或是耗费掉一颗保命金丹。

而此时的吴棠正身处在鞋神联盟以内，听他们发言。方畅朗声道：“我帮正在兵精粮足，又有沉舟这等绝世高手加盟，正是我们大肆扩张之时，如今挡在我们前面的是神枪门的是厉若海，我以前自然不敢碰他，现在可不一样，本周未的总坛攻防战，正是我们开刀的机会。”

原天空微皱眉道：“可是小明教与泻毒教已经此前双双下达禁武令，十大帮派之间的总坛攻防战，要暂停杀戮，若是我帮轻举妄动，只怕会引来两帮报复。”

方畅哼声道：“他敢来，我帮人体炸弹不灭了他，凭什么就这两个帮派嚣张，我们鞋神联盟也不是吃素地，老大，我怎么觉得你最近胆子好像小了，畏首畏尾的。”

原天空眼神间闪现一抹不爽，却是一闪而逝，静观其变的吴棠却是捕捉到了，方畅这小子，最近格外牛哄哄，连天空都有点不放在眼里，有了铁沉舟，简直眼睛只看天上。

管百货最近可能是牛鞭吃多了，说话牛气的很道：“就是，小明教去抗清了，泻毒教和龙山清风阁马上就要开战，哪里还抽得出兵来打我们，再说，我们也不是好欺负的，凭什么他们就那么横，还不是想限制别的门派的发展，我支持方畅，攻打神枪无敌门，把他们揍得落花流水。”

原天空目光瞅向姜卓妍，姜卓妍微欠身道：“我帮自鞋神无限蹴鞠大赛以后，无论经济实力还是高手实力，已经再上一个新台阶，这么久也没别的帮派敢来挑衅，也该是扩张的时候，小明教和泻毒教诸事缠身，暂时不会向我们构成威胁，只要我们成功，到时只需要找个借口而已，叫人演出戏，就说是神枪门先动手的，我方只是反击而已。”

吴棠暗忖这姜卓妍还会找借口搞栽赃，果然是心狠手又辣，有前途。

原天空看罢众人战欲旺盛，双手一拍，双眸精光一闪，下定决心道：“那好，大家这丙天做好准备，十一日兵发神枪门。”

方畅好不神气，色眼顾盼神飞，袭向红颜祸水，见得红颜祸水微微一笑，胸际更是挺上三分，摆出酷酷的身姿。

吴棠看得吐血，这小子，真以为自己是古天乐下凡，张东健重生啊，摆POSE，奶奶的熊，摆上一百个，芳华也不会鸟你。

又开得一会，原天空便让众人下去准备。吴棠先回到小木屋，波菜瞧得他进来，清丽面容笑意绵绵，从屋子拿了一瓶好酒，准备些花生之类的，好不能干。

吴棠一捏她瑶鼻道：“小丫头，想得越来越周到了。”

菠菜俏脸微微一红道：“人家才不小了，都快十七了。”

吴棠微微一愕，这小丫头今天难得吐透些东西，还真是个未成年少女，他微笑道：“十七岁还不小啊，小得很。”

菠菜一嘟嘴，嘀咕道：“我也想快快长大啊。”

吴棠微微一笑，这小丫头，还盼着长大，他轻笑道：“女孩子都巴不得自己年轻点，你还想长大，小菜，听好了，从明天开始，眼下武林大乱，正是乱中发财的机会，杀手任务价格翻一倍。另外，封顶取消，向外传言，我血杀组织，杀人任务，不管多高都可以接，经评估，现有杀手完不成的，直接知会我，我自然有办法。”

小菜点点头，拿块小本子，一一记好。吴棠很满意，这丫头倒真是又乖巧又听话，还很细心。

吴棠又交待几句，又传送回鞋神联盟。

他进得云芳华香闺，这美人儿正斜卧床上，嗑瓜子，看得他进来嫣然一笑，微声道：“小豆，有什么事。”

吴棠微笑道：“芳华，你可真会享受。”

云芳华媚笑一声道：“还说，被你折腾的厉害，不休息一下怎么行。”

吴棠微微一笑，坐在榻上，云芳华纤手，已经剥得一粒瓜子，送进吴棠嘴里。

吴棠微声道：“芳华，我是和你商量，如今武林正陷入前所未有的大动荡，提升实力对所有人来说，都非常关键。而以往提升实力，需要领悟，需要打坐，需要做任务，需要师父指点，又或是有好装备。”

云芳华点点头。

吴棠双目神光一闪道：“这所有的一切，都不能一蹴而就，极品兵器装甲，也非唾手可得，可是我却有取巧之道。”

云芳华来了兴趣，眼神瞅着吴棠。

吴棠微笑道：“我已经研制成功增长潜力的丹药，我名字神恩通慧增功丹和神恩通慧造化丸，可以瞬间提升一成功力，最高可至二成，时间有二十四个时辰之多，芳华，你说，有没前途？”

云芳华眼神泛起一层异彩道：“当然有钱途。”

吴棠微微一笑道：“我虽然有配方，却没人手收集药物原料，暂时又不想和鞋神联盟分成，而芳华在无限里的人脉和资源比我强，正好和芳华合作。”

云芳华轻笑道：“那利润，阿棠想怎么分成。”

第三百六十二章慈航血劫杀的就是和尚

吴棠微笑道：“五五分成。”

云芳华脸上荡漾起一曾喜悦道：“阿棠是不是故意照顾芳华，有这种药丸，想和阿棠合作的不知道有多少，九一分成都有人愿意干。”

吴棠一脸真诚道：“上次烦云姐你帮我挣取到比赛球衣的项目，结果我赚得比云姐还多，有点过意不去，所以。”

云芳华媚目异彩连闪道：“比赛球衣运作成功，那是阿棠的本事，芳华才帮了多少忙，阿棠记得芳华，才提出五五分成，芳华很感动，但是芳华连人都是阿棠的，还跟阿棠谈什么分成。”

吴棠微微一怔，这美妇已经迎上身来，附耳道：“芳华一切都是阿棠的，芳华的身子，芳华的心，芳华的集团，都是阿棠的，只是阿棠抽空欺负一下芳华就好。”这美女眼神一片火热的真挚。

吴棠暗叹一声，佳人情重，他轻搂去芳华入怀，印上一吻道：“芳华。”

云芳华轻倚肩头，俏脸十分满足的筹量道：“这增功丸，堪称每个玩家的必备良药，正是钱景无限，效果可以叠加吗？。”

吴棠微摇头道：“要是能叠加，那还了得。”

云芳华媚笑一声道：“是芳华贪心了，芳华马上就去派人联系，收购原料和安排销售，阿棠，你总是有些出乎预料的惊喜。”

吴棠暗忖，若不是自己机缘巧合，得到四本毒经，也不容易啊。

两人正温存间，云芳华似接到什么消息。突的神情一变，吴棠微微一怔道：“芳华，怎么啦。”

云芳华惊异道：“我的人传来消息，石之轩一统两派六道，包括阴葵，补天，花间。灭情，天莲宗等所有魔中门人，携同北藏密宗，已经迅速集结到慈航净斋山角，今日要血洗慈航。

纵是吴棠定力非凡。也被消息吓得一跳。武林中的NPC争斗竟然已经漫延到这个地步，将各派玩家全部都陷得进去，管他，杀来杀去，武林越乱越好，正好可以大发增功财。

吴棠正钱途幻想间，脑海里突的幻出一幅清丽如仙地面孔。琴遥。奶奶的熊，这石之轩杀谁都行，杀琴姐可不行，他调出通讯录，看看上面的名单，琴遥果然在线。他连忙发两个昂贵的千里传音出去，却是没有反响，难道被包围了，没机会出声？

他微觉心惊，轻推下云芳华道：“芳华，我先给你些样品，你派人去谈。我还些要事，去处理一下。”

云芳华点点头，吴棠从怀里掏得一个小玉瓶给她，自己出得鞋神联盟，找到转送点，朝慈航静斋所在的位置传去。

大约半个时辰后，吴棠已经化成血流。来得慈航静斋的山脚，正要如飞窜得上去，从另一侧传出四缕声息，似有人正在急掠，只听那气息，便极为悠长，只怕是不世高手，他微一顿身，四条身影凌空掠过。其中一人朝他一看，微微惊咦一声，四人顿时同时顿下步来。

吴棠眼神如电，已然看得分明，最前一位白眉过耳，长须直及胸腹，脸上肌肤却是青春嫩滑，头顶光秃，整个人透出一片安逸神态，看似和善可亲，手捧一壶，好不惬意。左手边那人，一身棕色袈裟，身材挺拔，须眉皆黑，一脸悲天悯人之态，双目闪耀智慧之极的光芒，好似得道高僧。右手边那位，也是僧人打扮，气度沉雄，手持禅杖，不怒而威。最是那垫后一人，枯瘦黝黑，身披黑色僧袍，手执木鱼，眼神精芒一现即逝。四人只那随便一站，便如菩萨塑像一般，似动非动，融于天地之中，却正好封死吴棠上前去路。

吴棠微微一愣，脑海里搜索记忆，沉声道：“青藏四秘。”

当前那嫩滑肌肤右手捧壶的老和尚微施佛号道：“贫僧道信，听闻慈航惊变，迅速敢至，远观施主杀气直冲华盖，想必造下无数杀孽，今日来慈航静斋，莫非欲再开杀戒，须知人心本善，一切有为法，如露亦是电，何不放下屠刀，立地成佛，此乃苍生之幸。”其声直沁人心脾，一股澎湃之极地精神力直荡吴棠心扉。

吴棠眼神精芒一现，身形不动如山道：“原来是禅宗四祖，这三位，想必就是天台宗智慧大师，华严宗帝心尊者，三论宗嘉祥大师，所谓四大圣僧。”

那智慧大师沉手合什道：“正是老衲，施主杀气之强，贫僧生平仅见，不如随老衲，面壁百日，以化胸中戾气。”

吴棠冷哼声道：“四位圣僧，何必做此无聊之事，在下性不拘束，不必多言，我有好友身陷慈航，须即刻前去营救，还请四位让路则个。”

面目最是黝黑的嘉祥大师双手合什，一股无形气势束缚主吴棠，竟是把他当了大敌。

那帝心尊者声若春雷道：“好孽障，休处胡言，想到慈航撒野，先过老衲这关再说。”

吴棠实在懒得和这几个自己为是的老和尚废话，他眼神一凝道：“在下正是赶时间之际，若有人挡路，神阻杀神，佛挡杀佛。”

帝心尊者最是暴躁，闻声道：“施主好狂的口气，贫僧今日就擒了你这魔头。”

他手中禅杖一抖，身躯翻腾而起，近百年佛门正宗玄功，涌入禅杖之内，一杖如行云流水，又似溪水穿林，朝吴棠凌空劈去，杖势于近身处再生变化，如山河倾泄，澎湃之极。

吴棠长啸拔刀，一刀如来自幽冥深处，快慢随心，刀罡挥洒而出，那刀罡凌空激射，正好快那帝心尊者一步，直取帝心尊者头颈。

那个帝心尊者，眼神闪现一丝骇异，似惊叹吴棠这招精绝，总算他逾一甲子的苦修，果然不凡，身躯于间不容发之际，磪生生一个铁板桥，吴棠眼神杀机一闪，刀罡蓦地下潜，眼神那帝凡尊者就要伤在刀下。

一声木鱼声猛的一响，吴棠心弦一震，刀势一缓，又听得两声轻呼道：“刀下留人。”天台智慧大师，已经双掌迎面推来，正是围魏救赵，先伤敌再救人，一双手掌似极尽天地至理，化繁为简，大拙胜巧，封死吴棠出招一切空隙。

而左手的禅宗四祖，悠闲至得一脚踹来，那脚看似不带丝毫劲气，所到之处却是自成漩涡，令人刀招散乱。

吴棠刀已入鞘，不假思索的再次拔刀再出，与方才一刀却是气象大是不同，刀芒遍布，化为璀璨星芒，遍及方圆丈许，将四大圣僧全部圈入。

智慧大师目现精芒，一对衣袖无风自舞，真气所角，衣袖如铁，却是凭生若干吸力，似将人束缚在无匹气劲之中，动弹不得。

道信却是双掌抡圆，如聆羊挂角一般一连拍出数掌，每掌均暗含潜劲，于吴棠身前爆破。

帝心尊者险死还魂，更是大怒，杖影如山，百年玄功全神贯入，要将吴棠劈于杖下。

最具威胁的还是嘉祥大师，身形不动如山，却是欺身前进，双掌极尽角度之变化，大拇指挺翘而起，要强行挟住吴棠那刀。

吴棠眼神闪现一丝不屑，刀势微的一送，竟似故意让嘉祥大师双指挟中，就在那刹那间，吴棠身形猛的一个侧身，身如游鱼般闪过前三者攻势，寒铁刀暴出一道无可比拟地精虹，要硬生生轰进嘉祥体内。

纵是嘉祥再佛法高深，只听得那刀罡强形切割自己护体真气的速度，就知道大势不妙。

就在那刹那间，四僧展现惊人的默契，道信左掌一记达摩手轻按至嘉祥右肩侧，而智慧大师几乎就在同时触及嘉祥左肩侧，帝心尊者双掌前触，触及嘉祥双腿，嘉祥护体真气强度倾刻间连增三倍，身躯微微一躬，双手拇指瞬息万变，以前所未有的速度，轻巧的弹在吴棠正要及身的刀罡尖端。

刀罡四散，吴棠连退三步，嘴角泌出一缕血丝，寒铁刀几乎脱手欲飞，四大圣僧联手一击，功力几超过四百年，若非他于间不容发际，将刀势之精微化至极限，只怕就要一震毙命，饶是如此，他心头也是被震得血气翻腾，内伤不轻。

吴棠微顿身形，眼神精芒如电道：“好一个合体联劲。”

帝心尊者得势不让人，身形前窜，双掌持杖中，施也一套精细小翘地贴身杖法，猛攻而来。

吴棠仰目朝天，眼神杀机迸射，口中狂喝道：“阻我者杀，杀，杀，杀。”那帝心尊者一杖已经划破长安，直窜入吴棠身际，眼前那杖竟似毫无阻碍般穿过吴棠身子，可是令他惊讶欲绝的，那竟然是个虚影。正惊异间，一刀已经从他背后穿刺而出，数十年佛家玄功，被这一刀破得粉碎。

一切变化太快，就算三僧眼力精人，也未能看清。

吴棠的身影蓦然立在三僧眼前，奇怪的是，三僧竟然完全感觉不到吴棠的气息，只是眼前却有吴棠身影，嘉祥心弦陡震，蓦的想起那绝代奇功，惊声道：“是变天击地精神大fa。”

第三百六十三章邪王的邪恶梦想

一个冷冷的声音自他右侧传到：“现在才明白，已经太迟了。”嘉祥反应果然其快，身如陀螺急旋，一身旷绝当代的枯禅玄功运至全身，耳际却听得禅宗四祖道信一声惨叫。

他转身一看，以达魔手名震武林的道信，已经成了无手大师，眉心一点红痕，眼神犹带不可置信的神色，缓缓倒去。

智慧大师一时把握不住吴棠行踪，身上佛珠蓦的爆烈，四散而飞，强凝心神，要寻吴棠踪迹。

那吴棠身影明明就在身前，可是声音竟从右边传至，刀芒瞬间亮到无以复加，将智慧大师绕得万千刀芒内。道信伏以成名的心佛手，幻出无数手影，或点或刺，或疾或徐，可惜所触尽为虚空。

正惊疑间，喉间传来一丝剧痛，脑袋凭空飞了起来，血雨暴射。

吴棠身形徒得现得出来，脸色一片苍白。

嘉祥眼色一片惊惧道：“变天击地，化实为虚。”

吴棠微抹嘴角血迹道：“不过是小小的障眼法而已。”

嘉祥双手合什道：“想不到贫僧几乎骤至天心通的佛门心眼，也看不透你精神大fa，既然如此，就请接贫僧最后一招。”

他双目电芒闪现，原本枯瘦的身子蓦的涨大一倍，面容凄厉如血，又暗带佛家我不入地狱，谁入地狱的决心气势，方圆一丈之内空气瞬间仿佛如铜墙铁壁。

吴棠冷声一笑道：“佛家舍社大fa，今日我就让你死得心服口服。”他一刀挥入。刀光带着九天惊雷轰然惊响。又似带着万千神魔的诅咒，天地万物，生机灭绝。

嘉祥瞬间身体爆烈于空，形成一片血雾，朝吴棠射来，威力无与绝比，可是一触那天地之间一切皆杀地必杀之刀。竟是全数倒震而回，漫天血雾射入地面，不知落得几千个深洞。

吴棠哇地一声，吐出一口鲜血，奶奶的熊，四大圣僧功力果然不凡，要是一挑一，或是一挑二，自己第十五刀下绝无活口。只是先被对方四人奇迹般的合力。震伤内腑，非借助于变天击地大fa第十一重，凝虚为实，在他们精神脑海中映出一个虚影，真身隐至一旁，从而一击毙敌，只是这耗费精神力也实在是太过惊人。

吴棠真气直上重楼，内伤倒也不算太过严重。心中挂念琴遥，强行压住伤势，继续朝山上飞身而去。一路奔行，只见到处血迹斑斑，正在慢慢淡去，一路上竟然没见一个人影，吴棠微讶。难道慈航静斋已经被功陷了吗。

一轮急驰，他精神力已经略为恢复，变天击地大fa之天视地听全面展开，耳目灵敏以倍数提升，不多时已来慈航静斋大殿前不远，耳际扑捉一声邪邪的声音道：“梵青惠，想不到你也有今天。”

一个清冷的女子声音传出道：“石之轩。你趁我静斋分兵相助唐皇之际，趁隙攻入我静斋，对我静斋弟子大加杀戮，这等行经，与宵小何异？”

吴棠小心避开在大殿之外巡逻的阴葵弟子，找得一窗棂所在，微钻一孔，透明望去。只见大殿之中，身着各色衣着的玩家数不盛数，主要以阴葵，灭情，天莲等宗地弟子为主，又有若干青藏喇嘛。一个看似文士模样的俊挺中年，站在大殿主座之前，乍看下还像位风流书生，可是眼间邪芒闪烁，精芒内蕴，想必就是那邪王石之轩，右手边一位面蒙青纱的曼妙妇人，形身婀娜修长，一对凤目隐现威仪，令人凭生倾慕，却又暗带敬畏，其魅力堪称惊人之极，腰间的装束也是阴葵派装束，只看她和石之轩站在一起，依旧不逊分毫的神情气度，吴棠微怔：难道是阴葵宗主，阴后祝玉妍。石之轩右手边站着一个胖子，还有几个看似风度十足的雅人，可能就是天莲宗或灭情道的高手。

大殿中心矗立着三位绝色佳人，一位身着雪白宽阔的丝袍，无限优美的身形自衣袍下悄然呈现，一头乌黑长发轻披颈后，与那如玉肌肤衬得格外鲜明，面容看似娇弱，却又隐含一丝不屈，眉宇间隐现痛意。

吴棠双眸何等锐利，只是一扫，就知这女子只怕被下禁制。那女子左手边又有一位身着青色丝袍地女子，长得也是美丽脱俗，秀发垂肩，一对似看淡命运的美眸隐含智慧之光。右手边那美女光头缁衣，却是偏具一种夺心魄的清丽，看似弱不禁风的娇躯却是巍然挺立，眼神无悲无苦，一对烁足白玉无暇，悄然点立，我心戚戚。

石之轩冷哼一声道：“我魔门只求事成，当不择手段，所谓成立攻寇，我一统两派六道，所为就是今日，从今日起，我魔门就将开始一统武林的千秋霸业，日后更当立土封缰，成就千古不世之业。”

大殿之中那青色丝袍之女眼内闪过一丝嘲讽道：“石之轩，天下就算给了你又如何，还不是苍生受难，民不聊生，就上爱着你的人，我静斋弟子碧秀心，也被你害死，有何资格谈不世之业。”

石之轩眼神冷光乍现，一字一字顿声道：“言静庵，你给我住口，秀心就是被你们害死的，她一个弱女子，硬生生被你们灌输以灭魔卫道，舍身饲魔的借口，接近于我，终日心神折魔，不能尽情一爱，导致心力憔悴，终至心力衰竭，你们又何曾懂情，今日我亲上静斋，一为大业，二来为我秀心复仇，让你们不再祸害天下间那痴情男女。”这邪王眼中光芒闪动，双目饱含深情，看来竟是思念起那碧秀心来。

言静庵微微一愣，被这邪王抢白得一时不知如何反击，那光头美女红唇轻启，幽幽语声传出道：“你魔门中人，还谈何情爱，连挚爱之人，也可拱手让人，在你们地心里，永远只有你们自己。”

石之轩冷哼道：“靳冰云，你少将我和那庞斑相谈并论，我中原魔门岂是那旁支所能相比，我中原魔门讲究的是至情至性，那旁支讲究的是灭情断欲，两者相差不可以道理计。”

居中的梵清惠沉声道：“邪王究竟准备如何对付慈航。”

石之轩，眼神闪过一丝狞笑道：“梵青惠，我要让你深受当年秀心所受之苦，先夺你身，再取你心，再将你无情抛弃，让你一生一世也陷入生死两难，情欲分离的处境。”

吴棠微微一愕，这邪王果然名不虚传，够邪恶。又一声阴侧侧的声音响起道：“邪王，那靳冰云可是至佳的炉鼎，正好让我来云雨双修，让她永陷欲海，也让庞斑看看，他心爱地女人，只能在我身下俯道称臣。”

光头缁衣的靳冰云饶着修为深湛，也不由气得发抖道：“辟守玄，你，你不是人。”这美女气愤之极，却又吐不出什么污言秽语。

立在石之轩身侧的一位面蒙轻纱的女子似漫不经心的说道：“石门主，那言静庵交给玉妍来调教，保证她以后成为我座前宠物，成为慈航静斋名扬天下的笑柄。”

果然是阴后祝玉妍，这几个魔宗高手真是一个比一个歹毒。梵清惠纤手紧握，沉声道：“石之轩，你也是魔门一代奇才，怎能行此不堪之事，直接结果我们。”

石之轩冷笑连连，目光邪芒闪烁道：“我怎么会结果你，我疼你还来不及，你们的援兵快要到了，我会想让你亲眼看见，慈航静斋地弟子，一个一个死在你们身前，哈哈哈哈，哈哈哈哈。”邪笑阵阵，在大殿回响。

言静庵冷哼道：“我静斋最优秀的弟子梦瑶和她的传人新梦已经遁去，所谓星星之火也可燎原，他日必将卷土重来，一雪我静斋之耻。”

云雨双修辟守玄嘿嘿阴笑道：“你就别做梦了， 青藏四秘和密宗第一高手红日法王已经循迹而上，只怕你心爱的弟子，正在享受他们的欢喜禅伺候，嘿嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”阴笑不绝如缕。

言静庵俏脸登时惨白一片，最后的希望只怕也要化为泡影。吴棠也是心弦大震，我的天，青藏四大淫僧，欢喜禅，难道NPC能主动侵犯玩家身体，不会吧，我靠，奶奶的熊，敢碰琴姐，我让你密宗从世间消失。

吴棠再也不想停留此地，身形蓦然远遁，变天击地大fa全速运起，天视地听已经运至巅峰，灵决提升到无以复加，施以无处不在的搜索捕捉，三十丈内，一切响动，莫不掩映于心。东南方陡然传来玄之又玄的心电感应，似有人正在用精神奇功进行拼斗。

吴棠飞身而上，身形幻作轻烟，前射不过百米，见得一片树林，林后便听至剑风厉啸，气漩翻腾，又有女子娇叱之声，那声音好不耳熟。

吴棠悄然潜身，要探个究竟。双眸透过丛林，场面已一览无遗。四名身着不同于中原佛门红黄僧袍的光头和尚盘膝坠地，或手捻法诀，或手捏佛珠，或手持铁钵，或双手垂膝，成四象之形，双目隐现奇芒，目光灼灼射向阵心。

第三百六十四章慈航悲歌之和尚也好色

当中盘膝坐着一位气质轻雅绝伦的绝色美女，绝美双瞳清澈无尽，却又平静深远，虽是盘膝坠地，却是风姿凛然不可侵犯，又别具一种不食人间烟火的气质，吴棠却是未曾见过，此女丽色竟不在甄魔女或琴遥之下，估计就是被称为慈航静斋有史以来最天资卓绝，艳绝天下的NPC秦梦瑶了，果然名不虚传，看情况，几人只怕正在精神斗fa。

而另一边的场景，就让吴棠眼神冷厉起来，原来清丽如仙的俏靥，已经有些灰头土脸，身着白麻布衣的娇躯现着两个掌印，嘴角沁着一丝鲜血，身形摇摇欲坠，手势利剑，眼神却是依旧闪现着一抹坚定，正是琴遥在游戏中的化身，新梦。

而正和她相搏的是一位身披红黄fa衣的喇嘛，看似宝相庄严，脸容清奇，眼神炯炯有神。

新梦娇叱一声，掌中利剑，剑芒暴涨，似要冲进四密尊者阵内，那喇嘛却是掌化无边大手印，掌心由白转红，由小变大，fa像深藏，气流激荡，每一掌如行水流水，又似苍鹰翱翔，加以密宗真言，吐气连声，雄浑得不可思议的密宗fa印，挟无匹威势迸击在利剑之下，新梦连退三个大步，利剑折为两截，神色萎顿，眼神闪现一丝凄楚。

那喇嘛正要欺身前进，一掌毙敌，眼神却是突的射向才掩至吴棠方向，左掌凌空虚辟，口中沉吟道：“有朋至远方来。不亦悦乎。”右掌却是骈指一弹。一股无匹真劲朝新梦罩下，正是嘴上喊朋友，手上下刀子的有道高僧。

吴棠身形神乎其技的翻转腾挪，蓦地闪现在新梦身前，刀柄斜撞而出，和那袭来指风一触。化为乌有。

他眼中冷芒闪现，冷声道：“红日fa王。”

一旁地新梦本为以为有人前来相救，正是神色欣喜之际，秀美双眸瞧得吴棠，竟是微微一怔，惊讶不已道：“血流。”

吴棠微一侧身，双眸对上这清丽如仙的佳人，嘴角微带一丝微笑，微声道：“正是在下。”

新梦神色暗淡之极。想必是身受重伤，猛虎未遁，恶狼又至，今日莫非天绝慈航。吴棠微微一笑道：“新梦，好好休息，看我为你斩此恶僧。”

新梦脸色惊异讶色，似想不到血流今日竟然一改往常。那红日fa王见吴棠侧对向他，满口大言不惭。登时嗔怒道：“施主好狂。”

他话音未落，密宗大手印，已经鱼贯印出，半空中掌影翻腾，掌心赤红，摄人心神，吴棠冷声一笑道：“米粒之珠。也放毫光。”他右手一拦，一股精亮之极的刀芒呈现，半空幻作白虹长飞，所到入掌影尽成虚幻，红日fa王须眉怒张，密宗六大真言，唵嘛呢叭弥哞。真言咒音一出，凭出万佛朝宗气象，身形骤至身fa密，口fa密，意fa密三密合一的密宗极境，便如佛祖降势，令人不敢撄其威，掌中手印大拙胜巧，直迎吴棠刀锋所向。

吴棠心志如钢铁凝就，眼神冷意乍现，区区佛祖，又奈我何，刀罡瞬间一凝，爆缩成球，蓦的化为无匹光束，带着那肆意妄为，佛阻杀佛，魔阻杀魔的无匹威势，刀罡锐利得不可思议。

红日fa王立知遭逢前所未有的劲敌，手成金刚轮印，化为日轮印，再化为内缚印，转外缚印，双手十指如莲花般绽放，做无数精巧挪移，身形微躬，试欲弹身而起，正是，密宗不传之密，一击不至，就行远遁地不死fa印。

吴棠嘴角闪现一抹赤红，想逃，妈的，没那么容易，只凭你那印在新梦身上两掌，老子就挂你没商量。

他吐气开声，刀罡于不可能间再作加速，红日fa王九大手印连施也阻不住那无坚不摧的刀罡，立时飞身，那刀罡却是顿时暴涨，凌空将这fa王斩为两截，血雨纷飞，红日fa王晶亮的秃头，闪现一丝不可思议的惊讶，光荣献身。

吴棠一股逆血直涌心头，奶奶的熊，为了强行杀这个垃圾，倒把内伤给引发了，敢紧带新梦离开此地，再行疗伤。

他转身面向眼现惊色的新梦，瞧那脸上苍白，他左掌一伸，塔住她纤手，登时微声道：“新梦，你内伤极为沉重，不能拖延，我速带你离开此地，觅地疗伤。”

琴遥秀美双瞳却是讶异道：“我与血兄还有杀身之仇，血兄为何救我。”

吴棠微微一愕，这美眉，还问东问西，我又不能你真相，难道告诉你我就是你小弟吴棠。

吴棠一脸酷像道：“血某纵横江湖，想杀就杀，想救就救，又那管得那多七七八八。”

琴遥看来受伤颇重，眼神扫得那端坐在地的绝色美女，竟是强行起身，要冲上前去，还没站稳，身子已经是突一软，身躯向后倾倒。

吴棠右掌已经轻巧挽过这美女腰际，琴遥强撑道：“被管我，我要救师父，只要我击伤一个妖僧，他们就会不战自溃。”

吴棠现在可是精神方面的宗师极人物，微皱眉道：“你现在身受重伤，自己都顾不上，怎么管你地师傅，再说你师傅现在正和青藏四密以精神密fa相抗，已经是乍分还融，若是你伤及四僧躯体必会累及你师父。”

琴遥瞧得那端坐于地的秦梦瑶，原本还清雅的俏脸，闪过一抹嫣红，身子竟是微一摇罢，脸上似挣扎，是抗拒。琴遥望向吴棠，眼神闪现一丝哀求，轻声道：“血流，你救人救到底，再救我师父吧，以前的恩怨，新梦绝不再提。”

吴棠微微一怔，这琴遥平时处事恩怨分明，看似柔弱，其实心底极为坚强，今日竞会求他，唉，琴姐相求，那就好人做到底，送佛送到西。他轻点头道：“也好。”

他轻轻放下新梦，背对向她，眼神瞅见越来越不支的盘膝美女，眼神奇芒毕现，略过片刻，精神已经触及到一个新的天地。

精神所触，仿佛身处密宗佛境大殿之内，那大殿不知高有几许，竟看不到边，周围无不是供奉着无数男欢女爱之双修佛像，姿势千奇百怪，直令人心荡神移，目眩神迷，那大殿正中，四位大和尚，赤着胳膊，或金刚怒目，或猛虎下山，或苍鹰搏兔，或大鹏展翅，正以戏弄当中一位清雅绝伦的佳人，那佳人衣裳有不少地方被撕破，露得大片似雪肌肤，香肩玉骨隐约可现，仅凭身fa剑气与那四大色中恶僧相拼。

其中一和尚看来秀美宛如女子，启唇道：“秦仙子，你号称慈航静斋千百年来，唯一能进死关的绝世人物，秀外慧中，何必如此不识抬举，兀自抵抗，我青藏密宗已经结成已至大成地密宗大欢喜罗汉阵，仙子不如好好享受那人生至乐，所谓色即是空，空即是色，我等师兄弟四人必当与仙子同参密宗心fa，骤至前所未有大欢喜极境，也算为我青藏密宗与慈航静斋间的一段佳话。”这和尚嘴里嚷着泡美眉，还叫得一本正经，比道貌岸然还道貌岸然，果然很有高僧风范，那和尚语声直荡心扉，只怕还有密宗心fa。另三人动作可是丝豪未放慢，又一下子扯掉那美女的胸襟的大片，一抹光洁莹润的肌肤从那胸间透得出来，光华夺目。

这秦仙子，连续两个神妙之极的步fa，略退些许，虽逢大变，这美女语音依旧清幽的道：“你密宗欢喜禅双修功fa，取阴阳之气，就算是的大欢喜极境，又怎比得上我集剑心通明及战神图录两家之长，你们不过想破我真元，加以吸纳而已，我劝四位大师不要身陷魔道，为虎作伥。”其面容圣洁无双，似不容亵渎分毫。

其中一金刚怒目的和尚双手突地合什道：“秦仙子，休得贬低我密宗功fa，若是秦仙子尝得滋味，才知道那大欢喜极境该是如何美妙，到时你我皆为道友，哪比仙子，一个人独立寒秋来得强。”

吴棠自是心中明白，双方各自想动摇对方心志，故有此举，不过只看那秦梦瑶脸色惨白，就知道她再怎么厉害，独对青藏四密还是处了下风，那青藏四密仅逊红日一筹，加上四象之阵，独门秘fa，哪是好相与，正说话间，又有一和尚闪身到秦梦瑶身前，秦梦瑶避让不及，衣摆被撕下好大一块，一对无暇玉腿，竟有大半露得出来。在众僧那密宗fa目下，那等粉面含羞的圣洁之态，更是激发起他们亵渎的欲望。秦梦瑶眼看是支持不住，手上长剑坠地，眼神隐含最后一丝明智。

一位手持佛珠的高僧，庄相庄严道：“佛曰，菩提本有欲，诸佛更多情，何不献身躯，共骤极乐境。”那梵音阵阵，在大殿之中份外激荡，秦梦瑶圣洁无双的俏脸隐泛红潮，一对玉藕般的纤手，已然不自觉的上袭胸衣，下袭亵裤，在那美好地无限的山峦幽谷轻轻按下，只怕就要心灵失守，沦为欲望的俘虏。

第三百六十五章 精神交锋双修大fa

四僧脸上也是现出一分喜意，如此上佳的炉鼎，已是百世难寻，只要春风一度，共度极乐境，必将大有所益。

吴棠声音突的飘至道：“佛祖身前有恶僧，要将美女推火坑，春风欲度还虚问，密宗欢喜一场空。

四僧灵觉也是非常，立时有一位手持佛钵，眼露讶色道：“何方道友，竟能闯进我密宗精神界。”

吴棠蓦的现出身影，眼神冷笑道：“青藏密宗想不到尽是些采阴补阳之辈，真是笑掉大牙。”

青藏四密沉喝一声，“哪里来的妖人，连我密宗欢喜禅大fa都不知晓，还不受死。”随那梵音一出，这空阔大殿，迅疾闪现无边佛像，或金刚怒目，或菩萨垂首。

吴棠冷声一笑，眼中精芒大旺，口中春雷怒绽道：“佛挡杀佛，还我一刀之天崩地灭。”那语声一起，一道澎湃至无以复加的刀罡带着九天雷霆，朝四僧劈去，万千佛影不过螳臂挡车。

四僧心弦狂震，密宗大手印幻出无数万千法体，由红至白，由白至红，极尽密宗心法玄奥，凝成一道强劲之极的龙卷风暴，迎向吴棠那刀罡。

吴棠中精芒闪现，仿佛缩地成寸般，陡的出现在最前那手执念珠的和尚面前，那和尚与吴棠眼神一触，只觉得那眼神突的凝作刀芒，直浸眼内，竟是眼力，登时惊讶不已，双眸微阖。衣袍狂卷。吴棠哈哈狂笑。一道逆尽苍天的刀罡迅疾出手，带着九天神魔的惊惧，带着一望无际地杀气，带着灭绝一切地杀机，天地万法皆空，惟我一刀笑傲，第十五刀之灭尽苍生。席卷天地万物，宇内洪荒。

四密精神凝就的密宗法境，在这无匹大力下，蓦的崩塌，修炼多年的密宗心境被那一道杀气侵入，已经尽数崩溃。吴棠眼前一黑，已是回得游戏中，四密尊者个个手捧脑袋，脑海里如天崩地裂。乱得一塌糊涂，吴棠手中寒铁刀已经离手而出，划出一道神异得无以复加的曲线，一刀斩杀四僧。

半空中血雨飞溅，琴遥看得好不心惊，檀口轻呼道：“以气御刀。”

吴棠扭转身来，正要摆酷，又是一口鲜血涌上喉头。他强行唵了下去，日，不行了，再搞下去，内伤都要压制不住了。

他看向琴遥道：“四密已除，令师。”突的一声嘤咛传来，他循声望去。那秦梦瑶不知何时，悄解衣衫，双手在那亵衣内轻抚，脸色绯红之极，春情荡漾。

吴棠微微一愕，自己还是小觑了密宗欢喜禅，这秦梦瑶的心灵几乎被密宗心境攻限了。

琴遥一眼望去。也是脸颊绯红，只是突地惊声道：“怎么会这样？”

吴棠精神力连续大耗，实在没办法再行探测，一掌强行拍晕那秦梦瑶，冷声道：“她心灵被密宗欢喜禅心法侵入，附近可有藏身之处，我要恢复片刻，才能施以解救。”

琴遥久在此地，地形相当熟悉，她虽是内伤不轻，却是轻声道：“山后有很多石洞，应该一时之间找不到，我带你去。”

琴遥强行撑起身子，却是娇躯一软，差点晕了过去，一只手掌已然送按在她肩侧，一股澎湃真力涌入，她顿时精神一振，只是那真气竟似能克住慈航静斋心法一般，竟不甚相融，还有相克之力，她正惊惶间，自己体内真气本就所剩无已，被这真力一逼只怕就要武功不保，正欲开口间，那手掌下探，搅住她腰肢，她微一偏首，对上吴棠那双清亮眸子，顿时粉面娇羞，可能是少与男人这般接近过，那吴棠右手正抱着晕迷的秦梦瑶，口中道：“不要妄动真气，指路便可。”

琴遥微点点头，不多时两人已身在山后一间钟乳岩洞里，这里面洞里套洞，不清楚的人还真是头晕目眩。

两人才站定，吴棠取得一颗药丸给她，微声道：“用我这个疗伤药，效果要好，我与你真气不太兼容，你自行疗伤便是。”琴遥接过药丸，微点点头，却又似乎想起什么道：“血兄是从大殿过来的吗，情况怎样。”

吴棠忆起当时情景，长话短说道：“言静庵，梵清惠，靳冰云，已经被擒住，听石之轩口气，好像要夺了梵清惠的身心再行抛弃，为碧秀心报仇，阴后祝玉妍对言静庵好像有兴趣，想折磨她。至于靳冰云，被云雨双修辟守玄看上了，要被当为练功的炉鼎，其他人正的设伏，要将援兵击杀。”

琴遥一听，心如重锤击打，万蛇穿心，眼前一黑，晕得过去，吴棠微微一惊，连忙渡过少量真气，又按她人中，琴遥悠悠醒来，看见吴棠，不顾自身安危，连声道：“血兄，新梦有事相求，请务必答应，新梦必不敢忘。”

换过别人，吴棠可能就不会答理，不过琴遥对他有莫恩情，没有她，凤致只怕一点机会都没有，不好拒绝只得微声道：“你想我救那三女出来。”

琴遥凝声道：“尊师重道乃我辈中人本分，还请血兄施以援手。”

吴棠脑海里闪过千般思绪，闻声道：“好吧，不过敌方高手如云，我一人哪里带得了三个，你赶紧疗伤，我和你一起去，我引开他们，你趁机救人。”

琴遥黑白分明的双瞳顿时一亮，微点点头。

她端坐疗伤，吴棠微作调息，过不片刻，还未大功告成之时，突的传来一声如梦如幻地嘤咛，吴棠虽是闭目，却也知道是那秦梦瑶已是悠悠醒转，那嘤咛声音初次还小，才过分许，竟是慢慢大得起来，有愈加高亢之势，那语声柔柔荡荡，竟似直撼心灵。

吴棠还好，一旁正运动的新梦顿时呼息急促起来，吴棠登时心惊，奶奶的熊，再哼下去，琴姐只怕要真气走岔，他顾不得内伤还差一丝未愈，强行停下心法，起得身来，眼神扫到不远处的秦梦瑶，这仅着亵衣的美人神色晕迷，俏脸或宝相庄严，却又突的春情荡溢，好不奇异，手指正在自己身躯上颤动，原本白皙如玉般的肌肤，顿时陷上一层夺人心神的绯红。

这个狗日地密宗欢喜禅，又发作开来。吴棠闪电般前掠，带得秦梦瑶离得那个洞穴，这美女如八爪鱼般的搅住他，如玉肌肤，动人春色，那圣洁清雅的脸上透出的一丝不应有的媚荡，却更是令人欲火如焚，忍不住加以侵犯。

可惜啊，系统却是不允许，这美人只怕要成为慈航静斋第一个欲火焚身至死的美人。

吴棠一时间也找不出什么头绪，只得尽人事，知天命。他眼神异芒再现，变天击地大fa运至巅峰，猛然间已经伸入那秦梦瑶精神深处。

仿佛就如身在一个的高得不可思议地无盖高楼，楼外一片白茫茫，清冷的月光轻轻射将下来，恍如白昼。

一位国色天香，艳绝尘鬟，清雅如仙的绝色佳人身着仅可遮身的轻纱，俏脸粉红如霞，却又带一丝宝相庄严之态，十支嫩如春葱般的玉指，在周身游历，所过之处，无不是一片绯红。

难道要破而后立，吴棠探身在前，一对魔手已然轻揽而上，比得秦梦瑶自身仿如幼儿园水平的抚弄，吴棠魔手堪称到了博士后级别，所过之处，这佳人已是绯红异常，嘤咛声顿时高昂了起来。

就在此时，吴棠感觉到，那秦梦瑶竟于这迷情之中神智突的清醒了过来，刹那间与他地精神体建立了一般不可分割的心神联系。

吴棠微讶道：“你好了。”

秦梦瑶微一摇头道：“密宗欢喜禅岂同凡响，梦瑶被那四密尊者差点攻克心灵，眼下只是最后一点灵明而已。”

吴棠沉声道：“即是如此，可有解救之法。”

秦梦瑶圣洁的脸上泛起一层红晕道：“阴阳交汇，龙虎相融。”

吴棠微声道：“哪会如此简单。”

秦梦瑶脸上显现一丝异色道；“与往常又不一样，男的要有情无欲，女人要有欲无情。”

吴棠眼神精光闪现道：“双修大fa。”

秦梦瑶轻低臻首道：“正是。”

吴棠微微一叹道：“我记得只有韩柏魔种才能做到，如之奈何。”

秦梦瑶轻声道：“你那双手如有魔力，竟能堪比韩郎魔种刺激，再加上我心神被欢喜禅受制，我与你素昧平生，有欲无情，我可做到。”

吴棠微微一怔，已明其理道：“看来关键在我，你丽质天生，美丽不可方物，男子遇见你，早已欲望升腾，哪里做得到有情无欲。”

秦梦瑶微声道：“也不是没有办法，只要你把我当作你心中喜欢的却又不能得到的女子，在精神中呈现，我幻成她的模样，以你的修为，便可做到有情无欲之境。”

吴棠饶着功深，也好不讶异，喜欢又不能得到，这种女子，有吗。他脑海边闪过无数佳人身影，自己最喜欢便是暖美眉了，可惜，已经被自己吃了。秦荡妹，展帅妞，也已经被吃了，看来也不行。

第三百六十六战神图录之突生变故

没有得到，自己又有好感的美女，算算，一个身影突的闪现在他精神领域，凤紫渊，吴棠吓一跳，不会吧，这美女虽然是自己见过数一数二的佳人，只是暂时只有敬佩之心，而无欲望之意，自己怎么下得了手。茹玉，算了吧，这凶悍的女人，不强暴她就不就错了，还谈什么情。又一身影闪得过来，竟是甄魔女的身影，这魔女，姿色倒是一等一，不过，这魔女一来诡得很，二来自己对她可是未藏歪念，怎么说现在也是朋友，不好下手，换一个。琴遥清丽的如仙的身影映衬，我倒，我这也太坏了，对琴姐也动了邪心，换。对了，还有一个，孟色妞，倒也算得上患难之交，又有好感，可是真要得到她，倒也不难，上次机场分别，这色妞就哭得厉害，不舍得离开自己。

吴棠想来想去，一时拿不定主意，那秦梦瑶已经快受不了，轻声道：“施主我不行了，请速下决断，我观你对徒儿新梦似有情，不如。”

吴棠脑海一轰，秦梦瑶已经幻成新梦身影，俏脸含春，静待君摘，如玉胴体，峰峦叠嶂，勾人心魄，最是那一抹胴体上的绯红，和脸上圣洁形成前所未有的骄人冲激。

罢罢罢，看来只有亵渎琴姐了，吴棠放开心中欲望，魔手驰骋那大好山河，眼神盯着秦梦瑶幻化的那清丽如仙新梦，心神破开荒的不带半丝凡尘俗念。不知何时已经身上衣衫已经被那纤手除下，那美人已然止不住心中欲望。秀眸泛起炽热欲焰。死死缠住他身体，刹那间两人交融一体。

无数次抵死缠绵，这淡雅仿佛天上谪仙般的女子，像永不停息地小野猫需要着，粉颈耳根俱以红透，春心荡漾，娇躯颤抖。发出无数令人销魂蚀骨地身影。

就在那一拨抵到欢乐极境的渲泄之时，突的又逢大变。那秦梦瑶眼间闪现一抹异芒，精神刹那间与天地结为一体，一具金甲女天神刹那间出现吴棠眼际，借那吴棠刹那间失神，已然强行侵入吴棠心灵，与他征战不休，下身仿佛形成无可抵御的黑洞般漩涡，又似无边大地。形成极端到不可思议的刺激，刺激着吴棠欲望升至巅峰，吞噬着吴棠的那无尽的精气神，吴棠只觉自己精气神，要随那渲泄而离体一般。

吴棠被此番大变一连冲击心神，一边苦苦抵御，一边冷声道：“秦仙子，你这是为为何。”

秦梦瑶原本春情泛滥地双眼。已然凝立如剑，有宝相庄严之态，冷声道：“恶徒，你污了我的精神领域，破我道心，还不受死。”

吴棠顿时明白，这美女竟完全只是利用于他而已。刚才还是献身逢迎，只是为自掌主动，待得伤势一好，立时过河拆桥。真是恩将仇报，凭借战神图录，以阴化阳，要将自己灭掉。

吴棠深吸一口长气。眼际闪现一抹冷芒，要想从这集战神图录和双修大fa于一体的密法下脱身，只能改变那男人有情无欲之境界。变天击地精神大fa自己尚未修炼成功的第十二重逆转阴阳已然全力出击，轰的脑际一声炸响，吴棠心志已逾金刚，眼神闪一丝暴虐神色，天下地下，惟我无情，小小棠在那黑洞怒涨，速度提升到无以复加的局限，吴棠大巴掌狠狠的拍在秦梦瑶周身，小半时辰后，秦梦瑶眼中闪现不可置信的光芒，只觉自己形成的那黑洞漩涡竟然诡异得无以复加地迅疾倒卷而上，将她身上至阴之气，倒吸得过来，秦梦瑶只觉自己只是他胯下的健马，供他策骑而用，心神抗拒之极，却又极为留恋，身体上传来那刺激得无以复加的感觉。

一轮又一轮，吴棠就像永无不倒的魔神般君临天下，肆虐着那美好无尽的山河，一脸圣洁的秦梦瑶已然尽到欲望的巅峰，忘却家国大业，忘却身负使命，忘却人间一切，忘却至深天道，成为欲望的奴隶，一个被征服者，昏了过去。

吴棠心灵感应那这一切，缓缓停得下来，眼神闪现一抹冷芒，臭女人，想害我，终于自食其果，以后就等着我怎么惩罚你。

他地精神已经然达至一个巅峰，从秦梦瑶精神领域退得出来。

眼神正对关上琴遥关切的俏脸，吴棠心底泛起一层莫名的温馨，他眼神一扫秦梦瑶，这女人已经停下动作，沉沉睡了过去，那脸上神情，仿佛找到归宿般，说不出的圣洁中又微带一丝柔媚，原本还勉强遮住身体的亵衣，已然碎烈处处，身上香水淋漓，仿佛刚经过一场狂风暴雨般的大战。

吴棠看看琴遥道：“她醒来就没事了，我们去救其他人吧。”

琴遥点点头，眼神好不奇异，微带一丝羞赫道：“我一直以为血兄是杀人魔王，想不到会救人。”

吴棠暗忖，奶奶的熊，为了救她，自己可是迭遇险境差点没挂在这里。算了，就当是还人情罢了，吴棠想起秦梦瑶幻成新梦模样在自己身下缠绵情态，现在重新面对这新梦，心神中仿佛又凭空多了些亲切，真是奇奇怪怪，吴棠脸上倒是一脸豪气道：“杀与不杀，一念之间，世间难得痛快两字，我行故我素，我思故我在，无他，一刀纵横而已。”

琴遥眼中闪现奇怪地神色，轻声道：“血兄弟真是洒脱，新梦真的做不到那般脱俗。”

吴棠迈步上前道：“各家人有各家事，不可强求，赶紧走吧，看看情况怎么样。”

琴遥轻点臻首，两人出得洞外，天已渐黑，一轮弯月挂上中天，并不太亮，两人朝大殿处飞身而去，小心避过外围巡视的魔门子弟。两人已潜到大殿窗棂处，吴棠放眼望去，眼前情景令他更为讶异。

原本还人声鼎沸的大殿已经寂静了起来，仅有若干红烛在大殿内闪耀着，数人留在其中，邪王石之轩，手握长鞭，正在毫不留情的鞭打着那身着雪白宽阔丝袍，眼中却是不屈神光的梵清惠，那梵清惠身上衣袍被抽破数处，露得如玉肌肤，又隐现一丝赤红鞭痕，却又偏偏未损肌肤，奇怪的是，随着石之轩长鞭一抖，梵清惠脸上闪现痛苦又略带一丝兴奋地神色，好不古怪，吴棠细凝鞭身，那石之轩只怕在鞭上暗施两股劲道，用来折磨这慈航静斋的领袖。石之轩嘿嘿狞笑道：“梵清惠，看见没有，你的援兵已经被我全歼，只走了你那个好徒儿师妃媗，也是身受重伤，不过绾儿已经追上去了，你慈航静斋从今天开始，就要从江湖除名，我魔门将成为新的主人。”梵清惠似要说什么，却被石之轩又是一记凌厉之极的长鞭，打得连续颤得两颤，明眸留得两行清泪。

而一身青袍，眼中闪烁无边智慧神光的言静庵，被绑得像个粽子似的小狗型，身上那玲珑浮凸的曲线，在绳子的捆绑下，更为突出，阴后祝玉妍不停的在她身边转圈，又有两位长得相当不错的美女，正在她身边，双手如弹指飞花般的颤动，每一接触，这名满天下，秀外惠中的佳人，眼神透出一丝痛苦之色，便如坠无边地狱。祝玉妍冷声道：“我看你还能挺多久。”

那光头缁衣的，一脸清丽的靳冰云，被绑成一个大字形，呆在殿中，那辟守玄双手握住那对莹润小腿上纤巧玉趾，双手以奇诡的手势，正在抚弄，靳冰云肌肤已经绷紧到无以复加，眼神闪现的不知是兴奋还是痛苦。辟守玄邪笑道：“怎么样，小甜心，我的手段比庞斑厉害吧，呆会还有更厉害的，包管你想着叫哥哥。”语声好不淫邪。

一位身躯胖如酒桶的胖子，嘿嘿一笑道：“你倒是快点，我安某人，可是等得不耐烦了。”

琴遥听得这污言秽语，简直是怒火中烧，当即控制不住，震碎窗棂，飞身入内，口中娇叱道：“鼠辈大胆，竟敢放肆。”

吴棠暗叫糟糕，敌人这么多，一个人冲进去不是找死。只听了声阴笑，两团锁链如毒蛇般飞窜过来，迅疾缠住新梦，那人冷声道：“好小辈，竟然敢硬闯，我赵德言陪你玩玩。”竟然是魔门第三高手魔帅赵德言。

新梦手中利剑如飞燕穿云般，绕出个优美之极的剑狐，身形优雅如仙，飘然而起，闪避那仿佛无所不在的锁链。

剑链一交，琴遥冷哼一声，脸色有些惨白，被震退好几步。天莲宗宗主安隆双指如莲花般绽放，吐得若干如莲劲，无声无息般朝新梦旧力刚尽，新力未生的身形印去，时机把握得分毫不差，当真好不阴毒。

琴遥心中叫声不好，一人之力怎能与这多高手一较短长，不由暗怨自己莽撞，一道刀罡已经蓦的挥至，将那莲劲斩为两半，几乎就在同时，琴遥只觉一股语声已经传至耳边道：“快去救人，我引开他们。”

她只觉一股潜劲近身，改变身子方向，朝那三女所在地射去。

第三百六十七章决战邪王之一刀猖狂

大厅之内突的漫起无数雪亮之极的刀芒，将一干人等竞数牵引入内，方圆三丈些许，竟然全是刀光，神奇得不可思议，若是有人看得吴棠用刀，便能发现，那刀竟然已离得吴棠手心，空中飞腾不休，正是以气御刀，才能创过此等奇迹。

大殿中人无不觉得那刀就朝自己飞来，一时间各展绝学，迎接这惊天的刀式，大厅的烛光突的全部无声无息间熄灭，殿内一片漆黑，隐约从殿外透出些月光，吴棠却是丝毫不受影响，已经如蝙蝠般的四处腾身，变天击地精神大fa已于黑夜中锁定一干人的存在，只听声声惨呼不绝如缕。

石之轩蓦的爆喝连声道：“不要乱，燃灯为上。”这盖代魔君一发令，魔门众人顿时仿佛有了主心骨一般，气势为之一振。

琴遥已经斩断三女绳索，只是一片黑暗中也不知如何动弹。魔门总算不凡，已有数人燃得火折子在手，将大殿重新照亮。

吴棠的身影已经现得身来，他冷立于大殿之中，脸上略带一丝苍白，是刚才耗费内力过度之故，反观那魔门众人，更是惨不忍睹，除了石之轩和祝玉妍，赵德言几人还完好无损外，一干人等不是身上刀痕片布，伤痕累累，更有数人已经一命归西。

石之轩脸上惊疑不定道：“好刀法。”

吴棠微吸口气，并未出声。石之轩倾刻眼中闪现一抹狞笑道：“我来困住他，你们赶紧去杀了那个女娃。”

他声音才一出口。吴棠已经闪电般凌空掠起。众人以为他要上攻，哪知他空中一个诡异的折飞，闪身至琴遥身前，眼神一扫魔门众人，大有要起杀人，先从我身边闯过的豪情气概。琴遥看得吴棠一眼，双瞳一红道：“是我联累了血兄。”吴棠脸上闪烁着不可置信地异芒道：“也许只是他们地梦靥。”

话虽如此。只是面前一干人等，堪称中原魔门最强的精锐存在，琴遥也是微微心惊。吴棠悄然转身，两人背臀紧贴，凭生一种血肉相连的奇异感觉。

肥胖的天心莲宗宗主安隆，眼神闪现一抹冷厉，脚步一错，粗大身体玄妙闪现在吴棠身前，身如陀螺般旋转。掌心幻出无数莲环，气劲爆响，摄人心际，那莲环走势诡异莫名，却又极尽旋玄奥。

吴棠眼神冷电一闪，右手一握刀柄，势如凝立之山，蓦的凌厉有如盘古开山。两种气势的极端转化，只在刹那间，那寒铁刀已经携无匹威势，一刀切开那莲劲，以神鬼难测的高速，插入安隆心扉，只留下安隆一脸不可思议地眼神。

吴棠也还刀入鞘。脸际略现出一股苍白，场上一干人全数愣住，天莲宗宗主安隆可是魔门首屈一指的高手，竟然挡不住此人一招。

石之轩蓦地于虚空中呈现，一抹微弱之极的真气在吴棠周身微布，是想探测他真气流向，举手投足循着一路玄异之极的轨迹。又有无数气旋自他掌势而起，脸上却是尽是一片逍遥自在，看似潇洒，实则狠毒，更可怕的是他竟似出入有无之间，似动非动，似静非静，所有动作均蕴藏无边后着。

吴棠哈哈狂笑道：“邪王，你终于忍不住了。”随那语音，刀身离鞘而出，势如天崩地裂，又别有一股温柔味道，刚柔并济，一连连破数道气旋，于不可思议处再做精微之极的变化，凌空点在石之轩胸前，立破石之轩有无之势。

石之轩眼中呈现寒月般刀芒，心灵却是感触到刀柄正沿着一道极尽天地玄奥的弧线朝他胸口撞来，那眼心不一的感觉，只叫他郁闷得吐血，总算他也是不世人物，以双腿为根，身躯凭空倾斜，划就一道扇形圆弧，躲过那刀身。

吴棠眼神闪现一抹意料之中地冷笑，手势迹般的一翻，竟然化刀柄为刀身，凌空虚劈，便如石之轩硬行靠上那刀身一般。

石之轩体内真气陡得逆行，身躯不可思议的反向摆回，端得是奇异之极。可令他想不到的是，吴棠刀身竟然蓦地翻腾而起，再次改变那原有轨迹，如电般斩向他胸口。

石之轩辕幻魔身法陡的运至急限，要闪出这一刀，只是心神凭生必被此刀斩中的无名骇异。

突的吴棠只觉周身空气仿佛塌陷一般，身子被一股莫名吸力干扰，似要前倾，周围空处更是一片空空荡荡，刀势微微一顿，石之轩已经借机闪出丈许，眉心一片冷汗。

吴棠注目一旁脸上轻妙飞舞，现得地那一张绝丽俏脸，冷声道：“天魔劲气，果然不凡。”

石之轩一抹头上冷汗道：“此子厉害得紧。”

吴棠却是只觉体内真气有些不济，奶奶的熊，不能久拖，和他们打消耗战不行，先下手为强。

他双眼异芒呈现，变天击地之法之凝虚为实，蓦地闪现，真身如雁掠长空，幻出一道淡淡的身形，无匹刀罡带着毁绝天下的气势；如长虹贯日般，凌空呈现，大厅众正被那虚影吸去心神，登时又是一片血雨哀嚎。

好个石之轩不愧为魔门宗主极的高手，不死印法瞬间运到巅峰，幻出无数虚实不定的身影，探指如刀，一连布下数十道锋锐之极地气劲，迎上那袭已的刀罡，漫天只闻得气劲呼啸之声，祝玉妍也不示弱，身处周围，蓦地呈现足以经天动地的，阴风怒号，天魔劲气形成一浪高似一浪的似海魔潮，凌空又生起深不可测的漩涡，朝那凌利得无以复加的刀罡涌去。

砰地一声大震，万千刀罡化为碎影，两人正一喜间，吴棠清啸一声：“接我天地一刀之惟我笑傲。”一刀如天外飞仙般，凌空劈到，带着震撼九宵的雷鸣电闪，便如天崩地裂，将邪王，阴后困在一个小得不能再小的圈子，只看吴棠眼中闪现的无匹杀意，就知道他要拼着受伤，也要成功斩杀其中一人的信心。

只是虽是如此，已经足以让人心惊胆战，对着盖世魔君石之轩，阴后祝玉妍这等魔门不世高手，也敢视之如无物的存在，果然是不世的强者。

刀圈越缩越少，威力更是倍增，石之轩突的奇异般一扭，闪身至祝玉妍身后，斜肩一撞，将祝玉妍朝吴棠刀身所向，自身却是借劲远遁。

祝玉妍脸上闪现一抹不可思议的惊异，她方才还拼力维护过性命的人，转瞬间就拿她当了垫脚石。她眼神看得那刀罡，脸上扭曲有如疯狂，瞳孔紫芒大盛，天魔气劲运至巅峰，周围气劲已经缩窄得似要爆炸，正是魔门天魔劲气的无上绝学，玉石俱焚。

吴棠身陷这诡异得无以复加的中心气扬，登时感受到那威力，暴啸出口，刀罡也不可思议间再度加速，先一步斩中祝玉妍，这阴后连退数步，身上一道大大的血迹，玉石俱焚未能全功，眼神中却是仍是闪现莫名的狠毒。

其他高手，在吴棠先前一刀下已经吓破胆子，要么死，要么飞身 远遁，石之轩更是逃得飞快，大厅之中只剩得琴遥，阴后，以慈航三女。

吴棠身影如虚空中呈现，立于当场，当真是不怒而威，琴遥眼中闪现莫名惊喜道：“血兄，你真厉害，连邪王阴后联手也不是对手。”

吴棠微微一笑，口中突的涌出一口澎湃热血，将琴遥淋得满头血污，周身全是，身形更是遥遥欲坠，琴遥好不惊异，顾不得擦脸，登时飞身来自吴棠身边，一脸关心之极的道：“血兄，怎么了。”

吴棠强提一口真气道：“只是被震伤内腑，一时运不了劲而已，我们快离开这里，我怕那石之轩会回来。”

琴遥微一点头，正要闪身去背那慈航三女，却又想起些什么，来得吴棠身前道：“血兄，我先背你。”

吴棠微微一笑，也不客气，靠在她身上，身上似已无气力。新梦正要纵身，那阴后祝玉妍发出一声低吟道：“救救我，救救我。”

琴遥脸上微生一丝怜悯，眼神瞅向吴棠。吴棠一瞧那祝玉妍，冷声道：“你纵横一生，也不知道杀却多少生命，今日之死，也算是死得其所。”

祝玉妍双目现出一抹阴狠之极的寒芒道：“我要亲手杀了他，如果你此次救了我，我愿立下魔门重誓，身为奴仆，终身侍奉于你。”

吴棠好不惊讶，这为奴之语，竟从这魔门一代宗主口中闪现，真是不可思议，更不可思议的是，NPC的智能情商竟能达到这个地步；NPC也能当奴隶。

吴棠顿时心生好奇之念，顿声道：“你若为奴，我便救你。”

第三百六十八章阴后为奴

祝玉妍一对深如大海般幽静的明眸，射得吴棠身上，强自挣扎起来，顿声道：“魔门列主列宗在上，我祝玉妍，今日立身为奴，若违之誓，永生不得超生。”随那语音而出，她眉心闪现一抹光亮，映中吴棠额际，吴棠顿时感受到一股莫名的精神气息，系统提示，你收得祝玉妍为奴，拥有对NPC的忠诚，NPC若死亡，契约解除。那祝玉妍仿佛耗尽力气，再也动不得分毫。

吴棠想想，多一个帮手也好，他从怀里取得一个小玉瓶，倒得一颗药丸，弹指飞射入祝玉妍檀口，祝玉妍咽入喉内，药力行开，脸色似要好了不少。

一旁新梦看得惊讶不已，今日的事变实在已经超乎她的理解范围。吴棠一瞧她那脸上惊异神色，微微一笑道：“还不快走。”

新梦脸上微微一红，将他背在身上，如飞遁去，放进那石乳洞中。她往返几趟，已经将三女和祝玉妍一一背得过来。吴棠双目微闭，身上泛起层层白气，正在运气疗伤。

言静庵等三女仿佛受到什么禁制似的，一丝武功也用不出来，她们看到亵衣破碎正昏睡的秦梦瑶，几乎不敢相信自己的眼睛，跌跌撞撞的起身前去，围着秦梦瑶看着究竟，或静心探脉，或看其气色，只是不过些许，三女竟是身上无名颤抖，似受着什么煎熬一般，琴遥一脸急切，却是不得其法。只得守在洞外。以做护法。

祝玉妍虽然脸色好了一些，却是还没有到运气疗伤的程度，过不顷刻，吴棠功行圆满，琴遥回眸看见，脸上泛起一丝惊喜，飞身过来。立在他身边，脸上带着关切神色。

吴棠微微一笑，新梦微声道：“血兄，好些没有，庵主她们不知道被什么邪门武功禁制住了，你能不能看下。”

一旁的祝玉妍强提声音道：“主人，救我。”

吴棠近得祝玉妍那身前，左掌贴起玉背，澎湃真力涌入。他地真力和天魔劲气，倒是无甚抵触，几个周天之后，祝玉妍神色已经大为好转，吴棠略一收手，祝玉妍已经能自行运功。吴棠来得三女身边，伸手一触梵清惠，那肌肤火荡之极。他真气渡入，只觉梵清惠体内似被种种奇异之极地真气，团团封锁，好不厉害，他真气凌厉如刀，循经而上，哪知梵清惠脸上更是痛苦。原来吴棠的劲气破是能破那壁障，只是所破非法，强行施行的后果，就是梵清惠静脉尽断。吴棠微一皱眉，他又试其他两女，莫不如是，只得望向新梦。轻叹道：“我破是能破，只是她们从此就身为废人。”

琴遥也是微叹气不语。吴棠眼光扫向已经功行圆满，静立一隅的祝玉妍，问道：“阴后，你可能解此手法？”

祝玉妍微一躬身，语声带着一丝恭敬道：“主人，此乃石之轩秘传手法，九针制神，只他能解，每日需受半个时辰折磨，我只能稍缓其疼痛，不能解除七十二个时辰后，就会成为废人。”

吴棠微点点头，又道：“解释为奴系统是怎么回事。”祝玉妍轻声道：“智脑中枢更新后，NPC越来越人性化，有自己的独特的性格，越厉害的NPC，自主性越强，但和人又非一般族类，但是每个循环内NPC生命也变得只有一次，NPC若是死亡后，将再不能复活，只能等系统下一次更新，我当时被主人刀罡所伤，内伤沉重，不能自疗，只得出此下策，只是这种情况很极端，NPC必须心甘情愿，故少有人能做到。”

吴棠若有所悟，又道：“原来如此，那主人对能奴隶做些什么？”

祝玉妍语声轻细道：“服从主人任何命令，按主人要求去做，不得违背，包括侍寝在内。”

吴棠新梦几乎同时惊声道：“侍寝。”祝玉妍微点臻首。三人正惊异间，突地传出一声嘤咛，三人眼光循声望去，竟是那艳绝尘寰的秦梦瑶已经醒得过来。

言静庵，梵清惠，靳冰云也已经从痛苦中解脱出来，梵清惠脸上闪现一丝惊喜道：“，梦瑶，你醒了？”琴遥也抢身过去，一脸关切道：“师父，好些没有。”

秦梦瑶美眸一瞧三女，微声道：“多谢庵主，新梦关心，梦瑶已经没事。”她盈盈起身，眼光投向吴棠，眼神透得一丝仰慕神色，披着那破烂不堪的亵衣，款款行进到吴棠身侧，静立不语。

吴棠微觉讶异，祝玉妍突的好不惊诧道：“心奴。”梵清惠讶异的声音传来道：“梦瑶，怎么会这样，你的心境是我慈航静斋数百年来最优秀的，怎么会被攻破，发生了什么事。”秦梦瑶静默不语。

言静庵双目投向吴棠，眼中闪现一抹莫测智慧神光道：“血施主，究竟对梦瑶做了什么事。”

吴棠还没来得及回话，祝玉妍衣袖已经拂起一层气劲，赏了言静庵一巴掌道：“大胆，竟敢质询主人。”

吴棠倒是没想到祝玉妍反应如此激烈，一旁的琴遥脸上也闪现一丝惊异，轻声道：“血兄，新梦相信你，必有原由，究竟发生了什么事。”

吴棠微顿下道：“秦仙子心灵被密宗欢喜禅攻破，已经岌岌可危，我与她在精神领域中探讨，她说只有双修大fa才能救，那双修大fa要求，男的有情无欲，女地有欲无情，阴阳互济，龙虎交泰。”

新梦脸上泛起一丝绯红，却又讶异道：“我从书上看到过双修大fa，只是男子要做到有情无欲，女子做到有欲无情，完全是逆转人性，刹那间怎么会。”

吴棠暗忖，总幻成不能告诉你，她是你的模样吧。他继续道：“她幻成我心中一个喜欢却又不能得到的模样，我便做到情欲分离，有情无欲，接着就那样了。”

言静庵俏脸上留有刚才祝玉妍所掌的巴掌印，只是声音依旧清越道：“不可能，双修大fa的结果不会是这样，一定另有变故。”

吴棠道：“言庵主果然高明，秦仙子在大fa完功之时，突的变脸，竟然说我坏了她的精神领域，竟施战神图录加双修大fa，要致我于死命。”

琴遥好不讶异道：“怎么会。”

梵清惠微一叹气道：“我静斋女子，最重贞洁，所以。”

吴棠冷声道：“所以就能将救她之人毫不留情的置于死地，若非我急中生智，将有情无欲之心，化为有欲无情，只怕就一命呜呼。”

言静庵微一失神道：“想必施主定是有欲无情地境界，征服了梦瑶的身心，唉，真是冤孽。”

饶是琴遥见识不凡，也被这波谲诡异的事件，弄得心弦震颤。吴棠一瞧祝玉妍道：“心奴又是怎么一回事。”

祝玉妍躬身道：“心奴代表对NPC的心灵上的征服，主人可洞悉她心灵的一切奥秘。”

吴棠一瞧祝玉妍道：“那你是？”

祝玉妍道：“我缔结的契约是身奴，身体和生命属于主人。”

这一系列名词，纵是吴棠反应不错，也被弄得一愣一愣地，这个鬼系统，奇奇怪怪的。

祝玉妍一扫言静庵三女，躬身道：“主人，我建议您同样征服这些女人的心灵，免得日后生变，背叛主人。”

此语一出，言静庵，梵清惠，靳冰云心弦大震道：“不可，不可。”琴遥也拦阻道：“血兄，不行。”

眼前这三女虽然都是一等一的美女，只是吴棠现在正美女如云，哪里还敢再加，况且还有琴遥在身边，要注意形象，他沉声道：“不必。”三女同时呼出一口冷气，脸上带些庆幸神色。

祝玉妍道：“主人，她们现在又无武功，又不能帮助主人，只是累赘，石之轩此行逃窜，必会和蒙古魔门合作，他日卷土重来，日后一样会受折磨，不如杀了为好。”

这魔门果然只求利益，没有价值，便生废弃，吴棠瞧瞧三女，目光捉措不定，琴遥迎上身来，俏眸对上他道：“还请血兄拯救。”

吴棠想想道：“先找个僻静地方安定下来，其他的事，等抓住石之轩，解了她们禁制再说。

祝玉妍躬身道：“仅尊主人之命。”

游戏时间已经快到，吴棠和新梦走出洞穴，琴遥脸上诞放起一丝微笑道：“真想不到，一天之前，新梦还和血兄有杀身之仇，现在却是并肩作战而且所遇见的事情之奇，变化之大，真是生平仅见，想来真是不可思议。”

吴棠微微一笑道：“世上事千变万化，又哪能说得清楚。”

新梦脸上荡漾起莫名的笑意道：“更令新梦想不到地是，血兄平日辣手摧花，弄得大家那以为血兄是冷血狂魔，想不到胸中亦有柔情，新梦冒昧问句，血兄心中那喜欢却又未能得到的女子究竟是谁呢。”

这小妞竟然问这个问题，吴棠脸上闪现一丝戏谑笑意道：“远在天边，近在眼前。”

琴遥脸上羞红一闪而逝，沉声道：“血兄乱讲，我与血兄不过数面之缘，怎么会是我。”

吴棠哈哈狂笑道：“新梦，信亦如是，不信亦如是，明日再会。”

第三百六十九章房事幽幽多少世人愁

吴棠出得游戏，朱炎一声惊天动地般的惊呼道：“我靠，昨晚真是大新闻。石之轩一统两派六道，血洗黄派号称漂亮MM最多的慈航静斋。”

江仲海道：“这还不算，血流刀劈四大圣僧，再斩红日法王，杀却青藏四密，这种武功已经无法想象。”

朱炎嘿嘿一笑道：“血大神自然不是盖的。奶奶的熊，听说昨天慈航静斋杀得那叫一个惨啊，那么多漂亮MM都香消玉殒。”

吴棠微微一笑道：“胖子，你还真有进步，还会用香消玉殒。”

朱炎好不得意道：“我的文学功底可不是盖的，我还会背诗，此曲只应天上有，人间哪得几回闻。”

袁束观给了白眼道：“我靠，你就只会这一句。”

朱炎小眼睛一翻道：“谁说的，我还会，天生一个仙人洞，无限风光在险峰。”

吴棠看看朱炎道：“看不出来， 咱们寝室还有一个大诗人，对了，听说你们龙山清风阁和泻毒教对上了，怎么样。”

朱炎眼望向孙剑，孙剑微皱眉道：“不是太好，泻毒教实是高手如云，加上天策府的一干NPC高手，若不是师尊有时也过来帮忙，只怕已经顶不住了，一时之间也没与好办法，只能先招认再说。”

吴棠想想道：“死守肯定是不行的，要想办法抓住敌人的死穴，一击致命。”

孙剑微怔神道：“谈何容易。”

一个礼拜眨眼间过去。那石之轩仿佛惊弓之鸟。落脚点飘忽不定，一时难锁定行踪，吴棠和琴遥不时连袂出击，也是徒劳无功，只能权当旅游，两人虽说不上，双宿双飞。倒也融洽得很。

襄阳在蒙古铁蹄和魔宗高手地率领下，几次差点宣告沦陷，幸好，金派武林地绝顶高手，东邪西狂南帝北丐中神通，中顽童，在北侠郭靖的号召下，群集襄阳，再加上各派子弟。和参与的帮派玩家一起，终于顶住了襄阳铁骑的进攻，陷于拉锯战，据说那一场东邪西狂南帝北丐中神通，加中顽童和蒙古三大高手，魔宗蒙赤行，魔师庞斑，国师八师巴的一战。堪称惊天地，泣鬼神。那魔门三大高手，均已修至武道极境，举手投足之间似能召唤天地之力，摒却时间与空间的极限。

而东邪黄药师的碧海潮生曲也不是盖地，萧音乱人心神，那场上更被他布下奇门遁法。好不厉害。北丐的降龙十八掌，金龙鱼贯而出，以硬破硬，端得声势惊人。杨过的黯然销魂掌也是厉害非凡，加上那足可开天辟地的玄铁剑法，竟也不惶多让。南帝一灯，一阳指劲。劲气呼啸而出，变化随心，利比宝剑。最厉害的还是中神通王重阳，脚踏玄门七星步，伏七星剑，将全真剑法施展得淋漓尽致，时如汪洋大海，时如小径飞舟，时如百舸争流，时如风景这边依旧，端得是一派宗师气象。而老顽童周伯通伏着左右互搏，和空明拳，在地上乱滚，姿势大违常理，却总是让魔手三大高手缚手缚脚，那惊天动地的一战，魔门三巨头略战上风，却也没有杀死敌方的实力。

而在南门，北侠郭靖和武当掌门张三丰，堪堪敌住了金轮法王和西毒欧阳锋的数次攻击。至于其他两门，一来攻击的蒙古骑少，二来由各大参战地帮派守护，倒也算是上铜墙铁壁。

而少帅军和唐军的对峙，也是杀得难解难分，泻毒教虽然强过龙山清风阁不少，可是唐军中却无人能牵制住寇仲和徐子陵，据传，江南阴雨和徐子陵曾经亲自对战过一次，结果是平分秋色，再加上寇仲的指挥若定，陷入相持。

在六月总坛攻防战中，我是厉若海的神枪无敌门，被鞋神联盟用人海战术，硬是耗得总坛被夺，元气大伤，铁沉舟白发重创我是厉若海，声势一时无两，鞋神联盟占领神枪无敌门四州后，已经隐成为自泻毒教和小明教后第三大玩家联盟，只是杀敌一千，自损八百，鞋神联盟也是损耗不少。

而江湖中卖得最火的东西却是由峰火极品阁推出的神恩通慧增功丹，和神恩通慧造化丸，能提升玩家本身功力一成和二成，售价分被是保底是一千两黄金，和三千两黄金，此丹丸一经推出，虽是价格不菲，且作用时间有限，却依然靠那别具一格的功效，立时风靡无限。

而且这增功丹和造化丸，每周只限量推出三万颗，其中一万颗竞拍，二万公布零售，每次竞拍都被那些大帮派风抢，公开售卖的，抢购一空，尤其是在地下交易市上，每颗地价格又上升一至二成。至于数量限制，完全是因为吴棠在秘方又不能泄露出去的情况下，实在没有那么多时间专门造药，再加上原料收集和采购，还有泡制也要时间，另外也要保持市场适度饥渴。吴棠花了一周时间才把所有程序理顺，自己只负责最重要的火候和原料配比，不然只怕要忙死，现在无限各处都在开战，对这种增功丹需求大得不行。云芳华亲手在幕后主持这丹的竞拍和推广工作，那滚滚而来的黄金把这美妇也喜得合不拢嘴，脸上喜气洋洋，看着吴棠的眼神又多了几分柔媚。

这天正值礼拜六，吴棠打扮得很是精神，为什么，原来要和暖美眉去看房，俗话说，安居才能乐业，买房可是大事。吴棠雄赳赳，气昂昂，穿着BOSS在校门口守望。

过不多时，一身墨绿色旗袍装束的暖美眉，从小径后现得身来，绝美地俏厣满是喜意，天鹅般洁白的玉颈上佩戴着吴棠送的黑珍珠项链，果然是靓绝天人，额头架着一付紫色太阳镜，好不时尚，手上拿着一叠房市周刊。暖美眉并不是孤身一人，一身白色运动装打扮的茱莉正伴在身边，金色秀发，湛蓝明眸，和暖美形成鲜明的对比，是中国风情和西方风情的完美碰撞，两女那傲人身资，所过之处无不上羡慕的眼神，吴棠也是心旷神怡，惟一有点遗憾地是，茱莉脸上带着一丝被掩藏的失落。

吴棠凑上前去，微笑道：“明玉，茱莉，你们两个真的好漂亮，我都看花了眼。”暖美眉俏脸上泛起一丝微笑道：“天天看，还没看够啊。”

吴棠嘿嘿一笑道：“永远看不够，对了明玉，你反正会开车，我们看完房就去看车，好不。”

暖美眉脸上荡漾一丝喜意，嘴上却是柔声道：“阿棠，别乱花钱，一般的就行了。”

吴棠一脸微笑道：“只要明玉喜欢就好，我们去打车吧。”

暖美眉俏脸现得一分喜悦，轻声道：“我叫迎美开车过来，她上次买了房，比较有经验，可以帮我们参考一下。”

吴棠微微一愣，这甄魔女自从那次尴尬之极的碰面后，一直也没敢再过来，也没再邀请他们去别墅度个假，今天怎么突然间胆子大了，敢接受暖美眉的邀请。算了，管她，又不是我什么人，离她还是远点好。

这多时，甄魔女那一辆别致的BMW已经映入三人眼帘，车门打开，一位身着白色衬衫，下配黑色连衣窄裙的佳人，下得车来，正是甄迎美，这魔女换得一身打扮后，气质就如同换了一个人，在往常的洒脱中，似又多得一分淑女气质。

暖美眉轻伸玉臂招手道：“迎美，这边。”甄魔女走得过来，暖美眉惊叹道：“迎美，你真是穿什么都那么漂亮。”甄魔女微笑道：“哪里，姐姐才漂亮。”她说完，眼角一扫吴棠，和吴棠目光一触，倒也是一脸若无其事的神态。

吴棠自然也是故做无事，三人上得车来，甄魔女在驾驶位上轻声道：“暖姐姐，想好没有，买什么地段，什么价位的，我上次买别墅，认得一位做房地产代理的销售经理，价格可以适当优惠，她们的房地产代理可是做的很大的，鼎天房地产代理有限公司，京广前三名的房地产代理企业。”

暖美眉轻声道：“我哪里敢买那么贵的，我看了几天房价和介绍，现在一般房屋均价，每平方米价格六千多，倒是并不太贵。我想买个离学校近的，有个一百多平方就好。”

甄魔女微微一怔，惊声道：“暖姐姐，你的要求还真简单。”她眼神瞅到吴棠又道：“该不是某人吝啬，不舍得出钱，想随便了事吧，买房是大事，可不能马马虎虎，再说钱也不能老放在某个小金库里，小心发霉。”

吴棠微微一笑道：“迎美说的是，钱财乃身外之物，就是用来花的，我再怎么不舍得，也不能亏待明玉，前两天我微过目了下报纸的房地产副刊，记得新近有家集团推出别墅群叫翡翠湾，依山傍水，说还是什么设计大师的杰作，而且离这不远，要不，我们先去看看。”

甄魔女突的愣住，双眼透出一丝不可思议，暖美眉讶异道：“怎么了，迎美。”

第三百七十章不是冤家不聚头

甄魔女惊声道：“暖姐姐，你不知道，那翡翠湾是香港最大房地产集团明黄集团下属开发的超大型豪华别墅群，每栋均为独立别墅，每栋户型超过一千五百平方米，每平方米单价在万元以上，由法国皇家设计师协会设计，采用百分百法国皇家风格，现由鼎天国际代理，每栋市值在一千五百万以上，号称别墅之王。”

暖美眉惊得目瞪口呆，一时竟回不过神来，茱莉一对碧蓝美眸也睁得大大的，她美目瞅向吴棠，吴棠轻咳一下，一脸若无其事道：“房子是大事，当然要买好一点，最近我们公司效益好，老板分了红，我身边小股东也分得六千多万，这钱闲着也是闲着，不如买房居住加投资。”

甄魔女微瞥秀眉，掩饰住那剪水双瞳闪现的一丝惊讶，微声道：“吴棠，这几天不见，你就从小财主变成大富豪了，不简单啊。”

吴棠微微一笑道：“一般一般，有点小钱而已。”

暖美眉迟疑道：“太贵了吧，再说我们两个需要住那么大的地方吗？”

甄魔女扬声道：“暖姐姐，现在房价还算低的，要是前两年，只怕这种别墅要到一万五每平方米以上，未来应该还有增殖的空间，现在银行利息也低得很，存银行不划算。”

暖美眉一看吴棠，微声道：“阿棠，你是不是已经订下了，只是带我们走个过场而已？”

吴棠轻笑道：“怎么会。关键是要明玉喜欢，反正今天就陪明玉看个够。明玉最后拿主意，要买大的就买大的，要买小地就买小地。”

暖美眉俏脸羞红道：“买房，又不是我一个人的事，你也要提意见。”

吴棠嘿嘿一笑道：“我倾向于买大一点的，以后和明玉生一窝大胖小子，做四有新人。为国争光，冲出亚洲，走向世界，说不定还能组个篮球队，足球队什么的。”

暖美眉粉面更是羞得不行，轻抬纤手拍他胸口道：“哪里说要生啦，你才大一，毕业都还没说起，还想要小孩，再说要生也哪能生那么多，还又是篮球对。又是足球队的。”

甄魔女气呼呼的声音传出来道：“真受不了你们，还没动呢，就开始打情骂俏。”

吴棠一揽暖美眉腰肢，轻笑道：“开你的车，小孩家，少管大人地事。”

甄魔女嘿嘿一笑道：“不知道哪个才是小孩，好像刚才十九岁吧。”

吴棠轻笑道：“怎么能这么算，要算辈分。明玉是你的干姐姐，我也算是准干姐夫，你当然比我小。”

甄魔女哪想得到现在吴棠反应敏锐，伶牙利齿的，气得脚上油门一踩，狂飙起来。

吴棠注意到茱莉眼神微有些暗淡，只是一时也不好开口抚慰。唉，还真有点难办。

甄魔女开了几分钟，稳定下车速，回过头道：“暖姐姐，想好没有，先看哪幢。”

暖美眉微一沉凝，看看吴棠坏笑的脸。银牙轻咬道：“先到翡翠湾去看看。”

甄魔女倒是有些高兴，微声道：“好的，我先打个电话给那个销售经理，请她抽时间出来。”

电话打完，甄魔车的车子就像离弦之箭般冲了出去，吓得暖美眉连声让她慢点开，吴棠暗笑，这魔女心中还真有点野性。

不多时已经车子已经停在翡翠湾前面，从车内看去，那青山绿水间，一幢幢充满设计之美的别墅掩映其间，外围高大的保安身着好像和法国皇家卫队似的红黑制服，身高都在一米八以上，相当帅气，由是可看确实有相当实力。吴棠和三女下得车来，一位上身着粉红色衬衫，下配苹果绿，好似职业制服地美人朝吴棠四人走得过来，柳眉凤目，体态婀娜，眉目间充满自信，嘴角带着惯有的微笑，相当迷人，只是眼神扫见三位丽色全数压过她的佳人身上，脸上也不失有些微微讶异。

但是比她更讶异的吴棠，我的天，这妞不是那个假面派对上的那位紫水晶美眉吗，她怎么会在这。

这美人没见过吴棠真面目，当然认不出来，她眼神瞅见甄魔女，脸上浮现起一丝笑意，道：“甄小姐，这三位是？”

甄魔女极为洒脱的道：“钟经理，他们是我的好朋友，听说这边楼盘不错，想过来看看，如果满意地话，愿意预订。”

那钟经理身子微转，面向吴棠，微微欠身道：“多谢甄小姐介绍，我是鼎天国际销售经理钟广美，欢迎各位的到来，这次参观由我全程陪同，有任何问题，可随时咨询我。”

吴棠已经平静下来，微声道：“有请钟经理带路。”那钟广美听见他的声音，双目微现些迷茫之意，好像触动什么东西，正在回想。

吴棠微微一怔，不是吧，这美女难道难凭声音能听出我来。

甄魔女的声音传得过来道：“有请钟经理带路。”

那钟广美已经俏目闪现一丝讶色，却是已经恢复平静，微笑着做个请的姿势，在前边领路而去，一举一动，倒是相当娴静典雅，与那派对上的疯狂美眉，相差不可以道理计。

待得真的站在那别墅之前，四人才感受到那无与伦比地设计之美，华贵而白色地大门，镏金的把手，黑白象棋格般的大理石地板，超大的客厅，一个带着独立更衣室和卫生间的比一般客厅还要大的卧室，竟然只是一间普通客房，设计师如魔术般的将空间与表面积利用至极限，构造出宛如迷宫般地套房，钟广美一边说明，一边不急不徐的介绍道：“由法国设计大师也是最后一届全球房地产设计最高奖普利策奖的得主皮雷希拉克依卢浮宫风格设计，将法国的浪漫气息完美呈现。”那语声清亮柔和，有着莫大的感召力。

三女真是惊叹连连，想不到房屋也能设计得如此之美。这别墅还带私家花园，室外游泳池，地下室，真是宛如梦幻。

三女脸上异彩纷呈，为这法国大师的杰作所倾倒，还开心的在里面玩起捉迷藏，吴棠微微一笑，这三女，这么大了，还玩这个，真是不怕笑话。

静立一旁的钟广秋，眼神扫见他，脸上荡漾起微笑道：“吴先生，冒昧问句，我们在什么地方见过吗？”

吴棠暗叫厉害，做房地产的果然都是强人，自己上次带着面具，又隔了这么久，还有反应。他脸上却是一脸平静的道：“应该不会，像钟经理这样漂亮的女人，我见过都会记得。”

钟广美也不失落道：“真的令广美很奇怪，广美的记忆力一向挺好，却一时记不起来，吴先生，你给我一种熟悉的感觉。”

吴棠微笑不语。甄魔女三人玩累了，来到两人身边，甄魔女扬声道：“吴棠，谈什么呢，该不会是见到钟经理漂亮，又想拈花惹草吧？”

这魔女，还真是刀子嘴，吴棠微笑道：“哪里，我和钟经理沟通一下，迎美，房子感觉怎么样。”

甄魔女轻笑道：“感觉很棒，以后要是有机会，一定要在此地多骚扰下暖姐姐。”

暖美眉脸上也泛起一丝神采，略带一丝兴奋的微笑道：“哪里，我和阿棠还要再商量一下。”

吴棠看看钟广美道：“钟经理，我们回去考虑一下，三天内给你答复。”

那钟广美微笑道：“OK，广美静待吴先生佳音。”

吴棠轻笑道：“钟经理这么一说，我都不好意思说不买。”

钟广美娇笑道：“那广美就要多谢吴先生支持了。”

吴棠几人回到车上，开向另一个楼盘，甄魔女轻侧俏靥道：“暖姐姐，怎么样，漂亮吗？”

暖美眉轻点臻首道：“真的很漂亮，很有风格，但是也太大，太贵了一点。”

甄魔女双瞳一微扫吴棠道：“暖姐姐不怕，你没看那个出钱的人，还眉开眼笑，不当回事。”

吴棠微微一笑道：“只要明玉喜欢，就算是天上的月亮，我也给她摘下来。”

暖美眉羞不自胜，脸上荡漾起一丝幸福的神采，臻首轻靠在吴棠肩头，甄魔女看得好不嫉妒。

又看得几个楼盘，三女被那翡翠湾提高了胃口，竟是对这些不甚满意。

在回去的路上，甄魔女微声道：“暖姐姐，我看还是那个翡翠湾好，风光秀丽，空气清新不说，现在都市之中很难有那份难得的静谧了，而且地理位置也好。”

暖美眉瞧瞧吴棠，红唇轻启道：“我和阿棠再商量一下。”

车行至校门口，吴棠和茱莉下得车来，暖美眉也正要下车，甄魔女突的止住道：“暖姐姐，你就别下车了，到我家去，就当陪陪妹妹，我这两天总是感觉有些寂寞，而且我还能再帮你参谋参谋，告诉你一些购房心得。”

暖美眉微微一怔，眼神瞅向吴棠，甄魔女好不敏锐，立时就发现，眼角看看吴棠，微哼一声道：“吴棠，不是吧，暖姐姐成了你的人，就一点人身自由都没有了，还有人权没有。”

第三百七十一章 上得山多终遇虎

奶奶的熊，哪跟哪啊，人权都抬出来了，我又不是法西斯，这魔女，怎么说话越来越尖刻起来。本想今晚和暖美眉在床上从身体到心灵好好沟通下，再顺便谈谈房子的吴棠，被扣上这顶违反人权的大帽子，再加上甄魔女那牙尖嘴利，永不放弃的眼神，也只能故做大方的道：“好吧，明玉，你陪陪迎美，我送茱莉回去。”

甄魔女一脸喜不自胜的神情，拉着暖美眉就开跑。吴棠目送那车远去，回头再看，茱莉却是不声不响，悄悄超学校方向走去。

那微带一丝落寞的背影，令人好不怜惜，吴棠快步向前，轻轻握住茱莉玉手，茱莉轻头过来，眼中竟有一丝晶莹的泪花，她正要擦拭，吴棠双手已经抚上他的脸际，大拇指轻巧的替他揩去。

茱莉还是很坚强，轻轻挥腕，抖落吴棠的手，朝教师公寓走去。吴棠一时也不知道说什么好，亦步亦趋的跟着她。

两人默默的走到和暖美眉房间仅一墙之隔的茱莉门前，茱莉将门打开，瞧着吴棠没有离开的迹象，轻声道：“我没事，我看见明玉这么幸福，我为她开心，你走吧。”

吴棠叹口气道：“茉莉，我对不住你。”

茱莉转身过来，湛蓝美眸一抹晶莹闪动，与往日活力四射的她，竟然完全两幅模样，吴棠忍不住一把将这佳人搂在怀里。

不知什么时候，两人已经进得房内，嘴唇吻在一起。吻得那般热烈。两久唇分，茱莉眼中闪现一丝坚毅，美眸望想吴棠道：“吴棠，我不后悔我们所发生的事，我也很开心，曾经和你在一起，可是再这样下去。我们会伤害明玉，看得她这么幸福，我为她高兴，今天我们最后一次，我过段时间准备回美国，以前的事，就让它而为永远成为过去。”

吴棠微怔下，洋美眉要回国，为了彻底斩断这段情缘。他双眸看着茱莉那绝对真挚地眼神。默默点了点头。刹那间，分手地悲伤反比往昔激发出更为沸腾的情火，焚烧着两位不久将要远离的情人，是最后一次不能忘怀的激情，是永远的会议，是一段感情的终结。这最后一次激情，让两人奉献出所有光和热。客厅就是他们的战场，地板就是他们的舞台。硝烟弥漫，枪声响起，激情之火，足可燎原，茱莉比任何一次都要狂野，如永不停息的马达，胸前那对撩人磅礴的跳跃。令人不禁想起广岛原子弹的超人威力，吴棠比任何一次都要勇猛，就像开掘矿山那高耸云天的钢柱，为中国能源迈出亚洲，走向国际，而勇猛奋斗，此情从此成追忆，奈何当时已惘然。

欲望颠峰中两人，耳目比平时要逊色许多，更何况是两人的最后一次，更是全情投入，已致没有人察觉到，茱莉的房门锁已经开始转动，也没有人听到，那开锁时轻轻一响。

门忽然就被推开了，一条身影闪现出来。吴棠和茱莉正要历经颠峰，茱莉已经不可遏抑，吴棠的心神终究更为敏锐，眼神回望过来，映入眼帘的是，一张呈现不可思议的俏脸，一张此时此地不应该出现的俏脸，一张本应已经远去的俏脸， 是暖美眉的俏脸。

吴棠登时呆了，茱莉正俯趴与地，还在颤抖，背向着他没有回头，还在感受那美好的刺激。

暖美眉的脸从惊讶，到不信，到确认，从而传来来自心灵的悲伤，一切只在刹那间，顿时泪珠滚滚，泪流满面，就欲转身飞奔。吴棠已经虎的挺身，顾不得穿衣，探手拉住暖美眉，任凭暖美眉前挥万抖，他的手依旧猛如泰山。茱莉此时已经清醒过来，也是一时间不知所措，只是下意识的捂住身子。

暖美眉的脸陡得变得激动不已，一边奋力抗拒，一边尖声道：“放开我，放开我。”

吴棠一把将他拉得进来，关上门，微声道：“明玉，听我解释。”

暖美眉另一手猛捂住耳朵，猛摆头道：“我不听，我不听。”吴棠紧紧抱住暖美眉，不管怎么样，他都不会放手。

良久暖美眉情绪微微稳定下来，原本明媚的悄脸多了一分哀愁，原本柔情似水的眼神也变得清冷，她轻声道：“需要解释吗，我最爱的男人和我最好的朋友，在鬼混，我还需要解释吗？”

吴棠双眸对向暖美眉，暖美眉双眼望得过来，那眼神间闪现凄楚，吴棠好不心疼，轻轻替她拭去眼角的珠泪，暖美眉冷厉的眼神似被溶解开来，变为凄楚起来。他眼含珠泪，在声道：“我以为我是这个世界最幸福的女人，有个深爱我的男人，可是令我万万没想到的是，你却在欺骗我，茱莉是我最好的朋友，也在欺骗我，如果你们早就互相喜欢，为什么不早点告诉我，我可以退出的，为什么为什么？”

吴棠语气似斩钉截铁道：“明玉，这是来自于一个意外，你对我来说才是最重要的。事实我和茱莉这是最后一次，茱莉已经打算回国，从此之后，我就会一心一意对你。”声间情意真切，发自肺腑。

暖美眉听得茱莉要回国的消息，微微一愕，目光瞅向茱莉，茱莉已经上前搂住暖美眉，湛蓝明眸也是泪水滢滢，带些后悔道：“明玉，我为对你造成的伤害很对不起，我对你说抱歉。”

暖美眉珠泪盈框道：“现在说对不起有用吗？”

茱莉含泪道：“明玉，我知道这不应该开始，可是我也控制不了，在慢慢的交往中，我逐渐对阿棠有了好感，可是我不会和你争的，因为你是我最好的朋友，二来，我知道你爱上了阿棠，三来我知道阿棠最喜欢的是你，我过两天就会回国，绝对不会再打扰你们，在天的那一边，我会深深的祈祷，祝愿你们能够永远幸福。”

暖美眉哭得略带些红肿的双眼，满含惊异，感受到茱莉含泪语声中那股真挚，惊声道：“你真的喜欢阿棠？”茱莉点点头。

暖美眉看看茱莉，又看看吴棠，微怔道：“阿棠，你喜欢茱莉？”吴棠轻声道：“茱莉是个很爽朗的女孩，做事很认真，为人也很好，我对她是有好感，可是在我心目中，明玉永远是排在第一位的，没有什么能够比得上。”那眼中神光，表明一切。

暖美眉面容几变几变，似乎一时间也被这变化弄得难以理清头绪，特别似乎有什么东西一直在顶着自己，她往下一看，脸上浮起一阵羞红，一跺脚道：“阿棠，你闪一边去，我要茱莉坦白交代，你们究竟是怎么好上的，呆会再问你。”

吴棠看着暖美眉的脸色，似乎不像刚开始那么激动，房间不大，他只好进得浴室，一时间也是思绪万千，奶奶的熊，商场得意，情场失意啊，怎么会这么霉，最后一次就被暖美眉碰上了，她不是去陪迎美了吗，怎么突然间又回来了，更关键的是茱莉和明玉竟然彼此都有钥匙，唉，天意弄人，上得山多终遇虎啊，可是不管怎么样，暖美眉是不能放手的。

吴棠正在胡思乱想，一个仙音响起道：“阿棠，干什么，做了坏事就想躲啊，是不是又在打什么歪主意，给我出来。”

吴棠裹张浴衣出来，看看暖美眉，神色微带娇嗔，也没有愁云惨雾，泪珠也已经止住。一旁的茱莉见得他出来，脸上一红，低着头钻进浴室，怎么回事，吴棠微微一怔，轻声道：“明玉，我。”

暖美眉冷哼一声，打断道：“想不到你们真大胆，酒店，体育馆，比赛期间，甚至连教室，你们也不放过，到处都有你们爱的痕迹。”

倒，这茱莉，也太直了吧，所有的事情交代得这么清楚，吴棠微汗下，微声道：“我不否认，可是。”

暖美眉又娇哼一声道：“什么可是，就是你好色。”

吴棠瞧着暖美眉脸上似乎并没怒色，胆子立时大了起来，上得前去，拥住暖美眉，嘴里沉声道：“我保证，以后一定对明玉一心一意。”

暖美眉一幅相信你才怪的娇媚神情，吴棠看得心中一荡，禁不住搂过暖美眉，轻吻起来。

暖美眉微一挣扎，吴棠那对魔手，已经伸如暖美眉那身旗袍之内，所到之处，热力浸人。暖美眉虽然相当享受那感觉，美眸对上吴棠，依旧轻哼道：“大色狼，一天到晚就知道使坏。”

吴棠苦着脸道：“我也不知道怎么回事，以前定力很好的，可是现在有时确实是有一点冲动。”

暖美眉脸庞上浮起一丝娇羞道：“什么一点冲动，经常弄得别人死去活来的，我问了下茱莉，她都被你弄死好几次了，你也不知道怜惜怜惜。”

吴棠听她的声音似乎没有怪罪神色，立时贴着美人臻首道：“明玉，你原谅我啦。”

暖美眉娇哼声道：“哪有这么快，还要写检讨书的。”

第三百七十二章 塞翁失马焉知非福

倒，检讨书，我连什么格式都不知道，吴棠沉声道：“明玉，书就不用了吧，我以后努力一些就行了。”暖美眉还没明白吴棠是什么意思，吴棠已经一把将她抱得起来，簇拥在怀，微笑道：“明玉，我要好好检讨，从身到心的检讨，但是需要明玉的亲身指导。”

这小子胆子大得不行，暖美眉正反映他的话间，吴棠已经吻上那樱唇，一双魔手，更是在旗袍下攻城掠地。

暖美眉脸上泛起红霞，微微抗拒，却哪敌得过吴棠的力气，被吻的透不过气来，良久，暖美眉臻首后仰，微嘟着嘴道：“除了茱莉，你到外面还找过别的女人没有。”

吴棠立时摇头道：“没有，那种女人，我看都不看。”

暖美眉微哼一声道：“不能相信你，你看上去那么老实，结果骗起人来了也不眨眼，我决定。”这美眉微顿一下，吴棠微微一怔道：“怎么了，明玉，决定什么。”

暖美眉娇羞道：“我决定原谅茱莉，而且要和茱莉一起联手管着你。”

吴棠好不讶异，以为听错道：“什么。”

暖美眉脸上红彤彤的道：“茱莉是我的好朋友，和你这么多夜感情，难道就这样孤零零的让她回美国，你就一点责任不付，再说，你那么厉害，我每次都被打败不说，现在又有大把的钞票。还有一堆狐朋狗友。难保不会在外面鬼魂，我打又打不过你，只会被你欺负，有了茱莉，看你还在外面乱来，不然打扁你，茱莉也同意。”

吴棠还是不敢相信。天大的好事，一朝降临，他惊声道：“明玉，我没听错吧，这不是真的吧，你真要和茱莉一起和我。”

暖美眉脸上一红恨恨一声道：“美不死你。”那神态说有多动人，就有多动人。

吴棠简直不敢相信，大难题竟然应手而解，一时间也是开心得不行。他看着暖美眉俏脸，轻声道：“多谢明玉，不管怎么样，在我心中，明玉都是最重要的。”暖美眉不自禁的点点头。

吴棠自然是趁势进攻，魔手大嘴给暖美眉无所不在的狂野刺激。暖美眉那一身旗袍已经被他那对魔手解得开来，露得身着迷你素色三点式内衣那如玉如脂的绝色胴体，丰满高挺。俏臀挺翘，吴棠的浴衣也已经掉到了腰间，那暖美眉岁是粉面含春，却是羞不可抑道：“阿棠，这里不行，回我宿舍，茱莉还在呢。”

吴棠心中闪现一个坏坏的念头。隔日不如撞日，趁热打铁，嘿嘿，他动作微微一缓，抱着身子瘫软的暖美眉，来得浴室旁，轻咳下道：“茱莉开开门。”

浴室被一支如玉般的胳臂打开。裹着白色浴巾的茱莉看看暖美眉，又看看吴棠，脸上也是红得不行。暖美眉都不敢看茱莉，紧紧抱着吴棠，一对修长的美腿紧紧挂在吴棠腰际。

吴棠嘿嘿一笑道：“好个茱莉，刚才竟然临阵脱逃，还把军情全部告知敌方，与敌签下合约，竟然一点暗示都不给大将军我，害得大将军担心受怕，我可要惩罚。”

茱莉一改往日大方，声如蚊蝇道：“怎么惩罚。”

吴棠右手已经伸如她浴衣内，嘿嘿坏笑道：“我要洗澡，我要吃馒头。”

魔手纵横，浴衣已经被悄然解下，茱莉那充满西方女性绝美的身材曲线已经暴露于空气中，那丰满纤腰无限勾魂，特别是那雪白如玉的肌肤，修长美腿弹力十足。暖美眉微抬头看来，也不自禁赞道：“茱莉，你真漂亮。”

茱莉倒是有些不好意思道：“明玉，你才漂亮。”

吴棠左手揽着暖美眉，右手揽着茱莉，嘿嘿一笑道：“我要好好看看到底谁漂亮。”他魔手在暖美眉光洁如玉的玉背上一弹，那小巧胸衣被砰然解开，暖美眉好不害羞，登时双手掩住那如玉如脂的一对雪峰，吴棠魔手却是轻轻滑到她的俏臀上，暖美眉立时双手放得下来，阻住他做恶的坏手，上身春光却被吴棠一览无疑，看得吴棠呆愣愣的，暖美眉粉面生霞，背转过来，这姿势更是诱人，吴棠坏笑揽着两女，跳进那个并不大的浴缸里，魔手好不做恶，不多时，浴室已经响起两女诱人的呻吟。

好不容易从浴室里出来，暖美眉已经身无寸缕，眉目闪现醉人的潮红挂在吴棠身上，茱莉比她好不了多少，双腿发软，刚才被吴棠在里面，捉弄得够戗。

三人来得大床，簇拥在一起，吴棠双手在两女玉背上在抑，脸上是满足的微笑，突的似乎想起什么微感叹道：“记得和明玉茱莉上次这么亲热，还是在那个歌厅里，你们两个竟然联手捉弄我，想不到今天，不知道是不是上天注定，今天变成我来欺负你们。”

暖美眉似已记得起来当时情景，瞧着吴棠那脸上的喜悦，娇媚的道：“哼，什么上天注定，你就是大色狼，只会欺负人。”

吴棠嘿嘿一笑道：“如果当色狼就能捉到明玉这样的小绵羊，我愿意。”暖美眉被这话呛得无话可说，眼神微微一瞪，却是娇媚得不可方物，一时间又引到吴棠情火，又是一番大战，吴棠总算这次深深领略了暖美眉和茱莉两重绝然不同的风情，一个幽雅娴静，欲拒还迎，一个狂野奔放，硬桥硬马，正是不一样的享受，看身下美眉那百般娇态，吴棠更是心旷神采，怀拥双娇，夫复何求。

好久，三人才在激情放射后沉沉睡去。

经过一个甜美得不可思议的梦境，吴棠醒得过来，两女一左一右趴在他怀里，吴棠忍不住微加轻拂。暖美眉顿时醒得过来，慵懒的伸伸胳臂，不小心触到茱莉，茱莉也为之惊醒。

吴棠一人亲个小嘴儿，嘿嘿坏笑。暖美眉俏脸上映上了一抹娇羞道：“一醒来就使坏，昨天还不够啊，我们两个人都被你吃的死死的，真不知道，你怎么越来越厉害。”

吴棠一脸自豪道：“不厉害怎么可能让明玉幸福，没看到明玉现在越来越漂亮了，那是本人滋润有功。”

温驯典雅的暖美眉脸上飞起一层绯红，玉手轻捶吴棠胸际，好不娇羞，他眼角余光看到侧卧一旁茱莉如玉肌肤上那出类拔萃的丰满弧线，也不由带些嫉妒的语气道：“茱莉的身材，真是好得不行。”

茱莉一改往昔奔放，脸一红道：“明玉的才好。”

吴棠看看暖美眉，又看看茱莉，嘿嘿一笑道：“我都喜欢”魔手微一捉弄两女，两女立时忍不住挺起身起，美好无限的上身，顿时被吴棠一览无遗，当真是秀色可餐，分外动人，暖美眉识破吴棠的坏心思，娇嗔一声，又趴得下来，施以反击，三人顿时又嬉闹起来。

闹得一阵，终究是吴棠手上功夫厉害，两女禁不住求饶起来，吴棠微缓下手，只是有个问题不明白，他微声道：“明玉，我问你，你昨天不是陪迎美去她家了吗，怎么突然间回来了。”

暖美眉俏脸趴在他胸前道：“没开多远，我想了想，还是决定先和你好好商量一下，所以只好失陪迎美了，回到房间，听到茱莉房有声音，我还以为有人入室抢劫，想不到竟然是你和茱莉在鬼混，还用那么羞人的姿势。”

清晨正是欲望升腾之时，吴棠嘿嘿一笑道：“明玉，我们来试试那个姿势。”暖美眉还来不及辩驳，便被吴棠翻转过来，吴棠双手自她背后抚上，嘴角贴近暖美眉又羞又气的玉颈道：“明玉，我会很温柔的。”语声一落，吴棠又化身辛勤的农民，在那丰沃的土地上辛勤耕耘，一旁的茱莉也看得情动不已，贴得上来，自然又是一屋皆春。

上课时，吴棠还在想着两女左右逢迎的妩媚神态，奶奶的熊，想不到竟然因祸得福，左拥暖美眉右抱洋美眉，大享齐人之福，真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。一时间好不失神，一个娇脆的女声响起道：“吴棠，大白天的，发什么呆？”

吴棠一听那声音就知道是云破月的，自从那次舞会后，这小妞对自己的态度又有了些改变，不像以前那么掉满了，偶尔还会脸红，吴棠微微一笑道：“哪有发呆，只是心有所思罢了，你呢，最近游戏中没见你，干啥去了。？

云破月一嘟小嘴道：“还能干什么，练武功。”吴棠微微一笑笑道：“怎么，还想着杀血流啊。”

云破月娇哼一声道：“当然要杀，这个人做恶累累，不杀他不足以平民愤，我也不能把希望寄托在别人身上，现在当然要苦练。”吴棠嘿嘿一笑，我的天，连民愤这顶大帽子也抬出来了，我不怕，你就慢慢练吧，看什么时候打得过我。

晚上吴棠吃完晚饭，想着两女动人风情，自然又是心间一荡，正要去暖美眉宿舍，大战双美，没料到手机扑通下响了起来，他看看号码，竟然是琴遥的电话，他连忙接通问道：“琴姐，有什么事？”

第三百七十三章 变天击地试治凤致

琴遥宛若天籁的声音传得过来说：“小棠，两台脑波仪已经运到，东西不大，我仔细研究了说明书，掌握使用方法，那你那边做好准备没有？今天准备开试。”

吴棠欲望升腾的心顿时冷静下来，还有风致等着自己去救呢，自己现在天天就只知道赚钱、YY，竟然忽略了这事，真是罪不可赦。他连声着：“琴姐，很好，就在今晚吧。”

琴遥美好无限的声音又传得过来道：“可是不知道风致上线后会在什么地方。”

吴棠想想道：“没关系，我找人很厉害的，先让人确定一下方位，我很快就能找到。”

琴遥声音传来道：“那就好。”她声音微顿下又道：“祝我们成功。”吴棠轻声道：“祝我们成功。”

对未知命运，人们总会即期待又惶恐，吴棠纵然定力惊人，在这关系心爱风致生死的大事，也不免向常人般即抱以希望，又害怕失望，只是该来的始终要来，任何事情总要去面对，逃避永远解决不了问题，吴棠脑海中闪现风致那美好的面容，不信鬼神不信苍生的他，破天荒的在内心祈祷，但愿此行顺利。

入得游戏的吴棠 ，化身为升龙豆，静心等待着说不得的奇门遁甲，这小子确实是个人才，在奇门遁甲上的成就，相当不凡，目标区域确定成功率，能达到十之七八这在桃花岛中已经很难得了。只是今天却是有些不顺利，这小子连算了三次，竟然全是查无此人，吴棠一颗心顿时沉了下去，通讯录上风致的头像也是若隐若现，不稳定，难道，风致真的进不了游戏，他几乎不敢想下去，看着精神疲累的说不得。吴棠也只能道：“说不得，你先休息下，再算，这个人对我很重要。“

他地双眸却是死死盯住那闪烁不定的头像，只觉得度秒如年，从未过得如此漫长过，过得半个时辰，便仿佛历尽年许的等待，吴棠双眸精光一现，通讯录上风致的头像不再闪光意是稳定下来，立时欣喜若狂。一瞧说不得道：“说不得，再算，应该在线。”

说不得一番盘算，迟疑一下道：“好像是在终南山附近地区，信息太微弱，我也不是很肯定 。”

吴棠轻声道：“没关系，多算两次，随时向我汇报，把有可能的地点都报给我。我立时前往终南山。”

吴棠找得传送点而去，不多时来得终南山脚，说不得的消息也传来三四个，有七成可能是在终南山内，其他地方也相距不远。吴棠身化无边虚影，变天击地精神大会如风卷云涌，灵觉提升至极限。在终南山上来回纵横奔驰，吴棠踏遍终南山每一个角落，精神力大为损耗，却是一无所得，他不得已轻巧顿足在上次和风致玉致失足所在，一时间也不禁虎目隐含一丝英雄泪。

变天击地心法刹那间心境引发玄而又玄的心电感应，竟是从崖下传来。吴棠心神微微一惊，风致难道在下面，他立时双足一并，身形鱼跃于空，一个俯身，附得下去，眼角精芒闪现，穿透云层，不出所料，下面依然是那个大水潭，身形猛的一个回旋，双掌朝湖面微施压力，借力反弹消掉那下坠力道，一个空翻，已然立在潭边。如炬目光四处扫射，一个晕卧在地地白衣身影现入眼帘。

吴棠飞身而上，来得身边，轻轻移开那白衣身躯，露得如花娇颜，不是风致是谁，吴棠好不狂喜苍天不负有心人，总算是找到了风致。可是怎么会昏迷不醒？他轻轻推下风致身躯，没什么反应，按人中没声息，鼻息若有若无，心跳缓得不得了，吴棠差点没急死。

正心急间，琴遥美好无限的声音千里传音道：“小棠，找到人没有。”吴棠听得这美好的声音心神微微平和下来，轻声道：“找到了，在终南山崖下。”

琴遥语声中闪现一丝惊喜道：“情况怎么样？”

吴棠微声道：“游戏里她也是昏迷，弄不醒。”他想起上次对燕南天实施法，续声道：“我现在马上叫人来，帮她撑开眼，我的精神刚才耗损不少，要调息一下，恢复到最佳状态。”

琴遥的声音传来道：“我就来，你等下。”

吴棠盘膝坠地，开始冥想，不多时只听扑通一声，好像是有人掉进潭里。他此时已经功行完毕，张开眼来，一个清雅如仙的身影缓缓游得过来，正是琴遥，只是这美眉身上那青色衣衫，被水打湿竟然全数紧贴身际，将那美好无限的动人弧线，呈现出来，艳绝尘寰的俏脸上，微微荡漾着水珠，挺直动人脖颈下，露出白嫩得几乎透明的少许雪肌玉肤，丰满挺茁的酥胸微然耸立，盈盈一握纤腰绽放出无限优雅的勾人弧线，微微隆起地娇翘美臀，诱惑绝伦。最是那一抹淡雅如仙的气质，分外动人。吴棠虽是看惯美人，也不由心间一荡，琴姐真是美得不像话。

琴遥上得岸来，微声道：“我还以为是平地呢，结果是水潭。”她见得吴棠没回话，微目瞟得过来，看见吴棠微愣的眼神的所在，微微羞恼道：“好啊，竟然欺负起姐姐来了。”

吴棠立时反应过来，奶奶的熊，我正办大事，怎么能分心。他的眼神立时恢复清明，微声道：“我给琴姐陪罪，是我不好。”

琴遥已经运功逼干身上的水，再瞅身他时，只觉好运眼神清明得无以复加，不带一丝色念，不由眼神微微透出些讶异，她眼神扫得晕迷的风致，轻身上前，微叹惜道：“真是我见犹怜，小棠，我该怎么做。”

吴棠沉静道：“琴姐，你将风致扶起，撑开她眼睛，不要松手。”琴遥点点头，依法照做，风致美眸被撑开，没有一丝神彩。

吴棠心境回复古井无波之态，双目徐徐泛起异芒，变天击地心法再度云涌而起，透过那双眸，锁定风致眼神。

庞大的精神力徐徐输入，如惊涛拍岸，如浪卷千涛，形成反差极大地正弦波峰波谷，一波接一波朝风致涌去。

比起医治燕南天还要漫长的等待，吴棠精神力耗尽依旧未能侵入风致脑海，浑身大汗淋漓，比打了一场大战要累得多。

吴棠不得已收功，眼神是无限的失落，极大的失望让他陡然间失去了以往平静的心境，不可遏抑的怒火瞬间燃烧着他的理智。他虎地腾起身来，双目向天，失去理智般的狂啸道：“为什么，为什么，为什么燕南天可以，风致就不可以，贼老天，我靠，你他妈的混帐，总是让好人遭殃，坏人得意，我靠。”激动处，吴棠近乎疯狂，双眼泛起血丝，微带一丝晶莹的泪花。

一个身躯掠得过来，搂住激动的吴棠，轻柔的女声宛若天籁，在他耳际柔声道：“小棠，不要放弃，有时不是一次就能成功的，再试一次，给自己希望也给风致希望。”吴棠听得那话，微微抬头，对上琴遥眼中好运抹怜惜与温柔，一时遏抑不住，埋首琴遥胸际，泪水盈眶而出，唉，男儿有泪不轻弹，只缘未到伤心处。

靠着琴遥酥胸，良久，吴棠终于回复过来，他抬起头，对上琴遥那似水般温柔地双瞳，微声道：“琴姐，谢谢，我们再来。”琴遥目间隐生一团怜惜，点点头。

吴棠冥思回神，待得回复，双目凝若实质，再度射向风致双眼，又是一轮无穷尽的波峰波谷，席卷而出，吴棠发泄后的心境，波平如镜，如大海浩渺，无惊无喜，无喜无悲，天地唯有一念，是为执着。最后一轮，十二个波涛涌至巅峰，依旧没有回应。

吴棠微一收功，又是汗透重衣，一擦头上汗水，双目睁开，看看风致，并未说话，又行闭目，不多时，第三轮变天击地心法又起。

整整六个循环了，依旧没有动静，吴棠脸上是过度使用精神力后隐现的一丝苍白，眼神闪现一丝动人心弦的悲伤，来自心底深处的悲伤，一抹不屈精彩却是又绽放而起，又待闭目。琴遥看看这倔强男孩眼中忧伤与不屈交织的眼神，一时竟被深深打动，眼角隐眨起一丝泪花道：“小棠，你要注意体力，万一不行。”

吴棠双目微微一睁，瞧瞧琴遥道：“琴姐，没关系，我还撑得住。”

变天击地心法行至第七个循环，精神力仿佛不知疲倦的永续振荡，一次又一次，又一次涌上一个极高的波峰后，吴棠心灵陡生玄之又玄的心电感应，一抹熟悉的心电感应，来自风致的反应。吴棠精神力突的飙升，拉到一个前所未有的权限，脑中一阵剧痛，仿佛开裂一番，精神却是陡的潜入一片白茫茫的存在。

在琴遥眼中的吴棠脸上，却是一幅强忍痛苦，不时抽搐的模样，可是吴棠没出声，她也不敢动，只能双眸瞟向吴棠，致以元形的信心与关切，泪珠晶莹，心被感动。

第三百七十四章 柳暗花明又一村

凭借那一丝玄之又玄的心电感应，吴棠在那找不到方向白茫茫的存在中飞奔，仿佛跋涉过千山万水，在一边绿色的丛林中，吴棠终于录到了那熟悉的白色身影。

两人盈盈相望，竟如阔别万世的深情回眸，两人几乎同时惊叫道：“阿棠、风致。”

两人忘却一切般的，紧紧簇拥在一起，永不分离。良久，两人才分得开来，风致柔声万千道：“阿棠，我好像做了一场梦，一场很长很长的梦，却又一有种声音好像，在不停呼唤我，我感觉得到，那是你的声音。”

吴棠道：“是我在喊你，风致，我需要你醒来，不要再睡了，梦已经太漫长、太漫长。”

两人微拥在怀，风致脸色比以往微带一丝苍白，轻声道：“阿棠，我觉得好累，好想睡觉 。”

吴棠惊声道：“不能睡，不能睡，风致，你努力回想一下，你印象最深的场景。”

风致身长一凝眉道：“印象最深的场景。”

吴棠点点头道：“是的，风致，你想一想，譬如最开心的场景，最盼望的场景 ，最喜欢的场景 。”

风致微微摇头，仿佛似在赶走那挥之不去的疲惫，凝思半刻，却是脸泛红潮道：“阿棠 ，有一个，你可不能笑我。”

吴棠柔声道：“不笑。”

风致脸泛红霞道：“就是那次在海滩边，你坐在帐蓬外面，我过去诱惑你，当时你拒绝了我。”

吴棠微微一愣，风致羞道：“后来阿棠又答应和人家处朋友，我很开心，有时夜里就会做梦，梦见同样是那个海滩，我和阿棠在蓝天白云，大海边下你对我使坏。”

吴棠眼神中隐泛神彩，风致抬眼看他，微羞道：“阿棠，你不会怪人家吧？可是我真想你，而且很期待能给阿棠。”

吴棠柔声道：“怎么会怪你，风致，让我们重演那一幕，我再不会出现拒绝两个字。”

风致脸上飞起一阵嫣红，微声点头，天地间蓦的情形一变，正是那幽静的深夜，月光轻柔。海水潮涌而起，海风轻扶，便如人间天上。风致自帐蓬里现得身来，俏唇上是期待的惊喜，上身是那薄如蝉翼般粉红色地乳衣，丰盈酥胸上掩映在乳衣下的挺拔雪峰，弧线完美动人，映呈出逼人的性感，盈盈一握的纤腰下是仅着粉色小裤头的无边春色。丰莹圆润的修筑美腿，如此动人。

绝美身影，款款行来，风景这边独好。吴棠身着四角裤，眼光对上风致双眸，是情深似海的眼神。

风致行至吴棠身侧，吴棠微一挺身，站得起来，轻轻搂过风致，唇际荡漾起成千柔情道：“风致。”风致脸颊红晕胜火，微闭俏目，吴棠轻声道：“不要闭上眼睛，好好看我。”

风致听话的睁开俏目，吴棠嘴唇已然吻上那绝美红唇，双手在风致如凝脂般的玉肤上拂动。凤致紧贴吴棠胸际，感受那男性躯体的滚烫，不多时两从已经激情升腾，现在的吴棠已经不是当初的小菜鸟，堪称是大师的存在，让风致感受到柔情溢荡心怀和绝顶的刺激。于是，天当被，地当床，于无声处嘤咛，月儿为他们鼓掌，海风为他们献上祝福，那缀满天际的星星，眨着眼睛，庆祝好事成双。

于巅峰入共振，更是将那刺激提升到一个无与伦比的境界，提升着风致的脑电波活动能量，原本还略带些虚弱的风致，脸色不断好转。一次又一次，直到吴棠精力几乎就要撑不住，脑海微现晕眩，他柔情的看看身下绽放着幸福神彩的风致，柔声道：“风致，等等我。”

风致微微点头，吴棠眼前一黑，从那天地退得出来，双眼微睁，虽是依旧疲惫，却绽放的幸福的惊喜。

琴遥看到吴棠那目光闪现的惊喜，也闪现一丝兴奋道：“小棠，怎么样？”

吴棠看着依旧昏迷的风致，再侧向琴遥，微微一笑道：“我进入了风致的精神领域，里面情况还不错。我估计一下不行，要经过一段时间，风致才能醒来。”

琴遥眼中也泛起激动的眼花道：“真是太好了，真是太好了。”

吴棠脸上也兴起兴奋的微笑道：“我要休息一下，呆会再来。”琴遥点点头。

又过一个循环，吴棠和风致就在那海天之际，一次又一次尽情欢娱，风致也狂野起来，时而温柔得像个小绵羊，是而狂野地象只小野猫。再加上精神共振的刺激，当真是激情无极限 。

凤致眼神满是惊喜，却又带些疲倦的神色，吴棠轻声道：“风致，好好休息，明晚再来，知道吗？”

风致微点颌首，闭上美眸，一脸幸福，天地突的一黑，吴棠已经回得游戏中，风致仍旧晕迷，他眼神看到琴遥，眼中闪现幸福地微笑道：“琴姐，真是谢谢你。”

琴遥清雅如仙的脸上依旧残留着激动的泪水，看着吴棠道：“小棠，下线后，我马上查下风致的脑电波强度一有好消息，马上告诉你。”

吴棠点点头，看着风致嘴里道：“风致放在这里不安全我要带她去个隐蔽的地方。”他上前抱着风致，正要飞身，琴遥微声道：“阿棠，你不会武功，给我吧，我来背。”吴棠微汗一下，奶奶的熊，差点露馅，自己还是不会武功的升龙豆，他点点头。琴遥飞身而上，不多时又下来，道：“小棠，我来背你上去。”吴棠更汗，一身武功不能用，竟然要麻烦琴姐背，不过最近和琴姐接触较多，要是用血流地轻功，只怕会被识破，他微声道：“琴姐，不用麻烦，我叫人过来就好。”

琴遥看看他，一脸微讶道：“哪里用这么麻烦。”吴棠脸上一红，琴遥从他神情揣测过来，微微一笑道：“怎么，还怕男女授授不亲啊？姐姐背弟弟，天经地义，来。”

吴棠瞧那兰心惠质的美眸，一时竟说不出拒绝两字，只得把脸打肿当胖子，趴在琴遥背上，一抹沁人心脾的幽香传来，令人不由心神一荡，只是双手不好放，总不能抱胸吧，抱腰又太低，最后只好从琴遥玉臂上反勾住双肩，琴遥倒是不知道吴棠在动什么念头，已经弹地起身，飞身而上，吴棠双手紧紧抱住，享受着美人恩情，不多时已经来得崖上，吴棠下得背来，一脸通红，琴遥还以为他害羞来着，如风卷云舒般的微微一笑说：“这么害羞，真不知道怎么追到的女朋友。”

吴棠暗寒，自己现在还有被形容为害羞这两个字的时候，上次已经不知是什么时候的，可能是刚进校吧，奶奶的熊，自己简直是个大色魔，已经推倒好几个了，还大被同眠，左拥右抱，想不到竟能瞒过琴姐，看来琴姐虽然是心理权威，可是毕竟是道听途说，从心理上进行分析，还不能到达那种一眼识穿人的超人境界。

吴棠现在对琴遥还是很尊重的，不含什么色心，他憨厚一笑，来到附近自己买的一个小木屋，放好风致，和琴遥轻轻告别。

出得游戏的吴棠一时也心潮澎湃不停，静心等待另一边的验证，过得顷刻，琴遥的电话打得过来，吴棠强定下心神，接听在耳，琴遥带着无限欣喜的声音传来道：“小棠，风致脑电波强度二十九赫兹，提高了三赫兹左右。”

一般不可遏抑的狂喜自吴棠心底升得起来，要不是有人在旁，他真要狂笑几声，一舒胸臆，这么久了，风致终于有机会康复，胸中这股闷气，终于一扫而空。

吴棠想起什么道：“琴姐，你怎么这快就有消息了。应该还没上班吧。”

琴遥声音传来道：“我怕有问题，昨天调试机器后，就睡在病房旁。”

吴棠微微怔，好不感激的说道：“琴姐，真是太辛苦你了。”

琴遥柔声道：“不客气，我很开心。”

吴棠正想把这个消息传给玉致，拿出手机，正要拨的时候，想想还是再缓缓，等风致突破临界点再给玉致一个惊喜。

他收好手机，朝学校食堂走去，才至半途，手机响了起来，他看看号码，原来是小甜心泰荡妹打来的，不知道会有什么事。他刚一接通，泰荡妹妩媚的娇声就传得过来说：“准老公，下午有空吗？”

吴棠回想下道：“有二节课，怎么啦，有什么事？”

泰荡妹嘿嘿坏笑道：“准老公，下午上完课，陪人家去买台钢琴好不好？”

吴棠微微一怔道：“青瞳，你还会弹钢琴吗？”

泰荡妹娇声道：“人家马上要开钢琴课，所以学学嘛。”

吴棠想想道：“好吧，学东西，我支持，下午我陪你去，不过你可不要买来放在那里当客人，那就完了蛋。”

泰荡妹一个飞KISS从听筒里传来道：“嘿嘿，就知道准老公对我好，人家肯定不会乱花钱，准老公，晚上人家再煮二个小菜，你给加餐，好不好？”

第三百七十五章 谈谈琴做做爱琴遥快变坏

想起秦荡妹的手艺，吴棠微寒道：“算了吧，还是我来做，你就等着吃吧。”又和秦荡妹调情两句，这才挂段。

下午课没下几分钟，秦荡妹的短信就飙了过来，上面写道：“准老公，人家在校门口等你？”

这荡妹掐的还真准，吴棠回到宿舍把书放好，来得校门，秦荡妹又开着那拉风的敞蓬保时捷911，脸上还挂着一幅墨镜，秀发上缀些独特的猩红，一身露胳臂露腿的短衣短裤，简直就是小太妹，不过那清纯又带些诱惑的脸蛋，独具一格，这小妞墨镜也不摘，微低下头，从镜片上方投射得那两股迷人的眼光过来，嘴角荡漾起嘿嘿的笑意，别具妩媚。

吴棠上得车来，微笑道：“还好，车在人在。”

秦荡妹一挺小胸脯道：“人家的技术也不是盖的，人称京广女车神。”

吴棠呵呵一笑道：“好，女车神，还不开车？”

秦荡妹嘿嘿一笑道：“准老公，香一个，我再开？”

这荡妹，这么多人进进出出，也好意思。吴棠轻咳一下，这荡妹已经闪电般凑上身来，主动送上个香吻，然后得意的一踩油门道：“女车神，开咯。”

吴棠是哭笑不得。秦荡妹熟门熟路的来得一家挺大的琴行，装饰得富丽堂皇，吴棠这不看钢琴不知道，奶奶的熊，那叫一个贵，最便宜的也要三万多。秦荡妹试着音。觉得不好，左摸右摸，看上了个八万八千八的，那钢琴端得是又大又酷，音色纯正，眼神好不羡慕，却又略带些犹豫，可能也是担心太贵。

吴棠现在是个提款机。也算是个准大款，十万块还是不在乎的，为博美人一笑。当然要大出血充豪客。秦荡妹好不高兴，送上个香吻，微摘墨镜道：“准老公，你好大方，能不能透透底，现在身家有多少？”

吴棠微微一笑道：“还好，养得起你这个花钱鬼。”

秦荡妹咯咯一笑道：“准老公坏，说人家花钱，过会你就知道。人家可不是乱花钱，这是为了我们俩买的。”吴棠不明白，怎么又是给我们两个人买的了，我又不会弹，也没多想，买单才是硬道理。

琴行另行派车送钢琴，秦荡妹载着吴棠回到小家，那钢琴实在占地方，放在客厅里，立时显得客厅太小。

打发走琴行的送货员，吴棠进得厨房开始做饭，正切菜间，客厅传来如流水般的钢琴独奏，音色极佳，格外动人，吴棠开始还以为是秦荡妹在放CD。待做好菜后，端得出来一看，秦荡妹有模有样的坐在钢琴前，手指在黑白分明的琴键上飞舞。

认真时候的荡妹，另行绽放出一种动人心弦的甜美。秦荡妹微扬美眸，看得吴棠脸上惊讶中闪现的欣赏，甜甜一笑。分外动人。吴棠放好饭菜，秦荡妹也一曲奏毕，下得琴台。

秦荡妹雀跃着奔过来，就是一个凌空飞跃，吴棠双手搂住，一阵香甜的热吻，好不容易才分得开来。吴棠微微一笑道：“想不到青瞳弹钢琴也这么棒？”

秦荡妹俏目闪现一抹妩媚道：“那是当然，准老公，以后你做饭，我就弹琴，你说好不好？”

吴棠微微一笑道：“好。”秦荡妹吃饭还像往常一样，一点也不淑女，有时像狂风扫落叶，有时又这一口来那一口，脸上倒是一幅享受又可爱的神情。吴棠很喜欢，特别是有时荡妹送上来的那一抹妩媚，动人心弦。

刚一吃完，吴棠正准备手碗，小荡妹就倚上身来，樱唇微撅，好不惹人怜爱，吴棠一把抱过来，自然又是一番热烈的唇齿纠缠。

不知不觉，吴棠五指大将军，已经伸入荡妹衣内，感受那玉脂般肌肤的绝佳手感。秦荡妹媚目迷离，却是突的挣开吴棠双手，闪得一边，眼神透着一抹诱惑的娇羞，樱唇轻启道：“大色狼，大色狼。”

吴棠邪笑道：“大色狼真的要吃小绵羊咯。”双手已经在秦荡妹美好无限娇躯上攻城掠地，秦荡妹媚目娇羞道：“小绵羊投降，让大色狼吃个够。”

不多时，秦荡妹已经身无寸缕，吴棠正要抱她进卧房，秦荡妹羞不可抑道：“准老公，就在这里。”

吴棠看看琴台，我倒，荡妹竟然想在琴台上来，汗，反正琴台也大，倒也行。他正要将荡妹放在琴台上，秦荡妹左右扭扭身子，声如蚊蝇道：“不是这样。”

吴棠微微一愕，瞧得荡妹已经羞红之极的俏脸，微声道：“怎么办？”

秦荡妹被吴棠一看，俏脸更是红的发烫，轻声道：“准老公，你坐在椅子上，我一边弹琴，你一边来。”

吴棠这才明白，钢琴的用意，我的天，小荡妹还真是会想，只看这小妞，身上浑身发烫的程度，只怕也是激动得不行，他把秦荡妹扭过身来，背靠着自己，然后自己坐在椅子上，秦荡妹霞满双颊，微侧头道：“准老公，我问你，是不是最疼我。”

吴棠一脸微笑道：“当然。”

秦荡妹脸上呈现一抹娇羞道：“会不会觉得人家很荡。”

吴棠立时抚慰道：“怕什么，我喜欢。”

秦荡妹双颊飞红道：“准老公，瞳瞳只荡给你一个人看。”

吴棠香个小嘴道：“那当然。”

秦荡妹好不害羞道：“准老公，想听什么？”吴棠微微一想道：“会弹my heart will go on吗？”

秦荡妹娇羞道：“会的，瞳瞳也很喜欢这首歌。”语音微毕，纤纤玉指在黑白分明的琴键上如行云流水一般弹射，身上却是上下一颠一颠，那带些忧伤带些凄美的琴声在空气中流淌好不动人，伴随那音乐声，伴随那不时激情的嘤咛，吴棠和着音乐的节拍捏弄，一时春色无限。

在音乐的颠峰处两人同时涌上激情的颠峰，当真是双重享受，妙不可言。吴棠搂着荡妹取笑道：“青瞳，哪里学的。”

秦荡妹好不娇羞道：“前两天看获得奥斯卡金像的一部影碟，偶尔看见这一幕很经典，堪比那《人鬼情未了》双人捏陶偶的情景，所以忍不住想和准老公试一试。”

吴棠微微一笑道：“我很喜欢，让我们再来一次。”这句话又引发一场新的情色风暴。

晚间，喂饱这小荡妹，待她沉沉睡去，看看时间，都过了十一点，吴棠便带好头盔，进得游戏。

赶到小木屋，一眼正看见琴遥清雅如仙的风姿，吴棠倒为自己贪迷美色来迟，有些罪恶感。琴遥看到他来，微微一笑，便如春回大地，吴棠微顿下道：“有点事耽搁了，所以？”

琴遥微微一笑道：“没关系，来吧，我们继续。”

又是连续两个大循环的精神双修，直到凤致感到疲累，吴棠出得身来，替凤致盖好被子。吴棠瞧瞧琴遥，一脸感激道：“琴姐，这两天忙坏你了吧，我会叫人来守这里，不用琴姐这么费心。”

琴遥微微一笑道：“累的是你，我又没做什么，你的精神奇功，还真不赖。”

吴棠呵呵一笑，两人并肩走得门外，琴遥取得通讯录一看，微一皱眉，不自禁弹口气。

吴棠微微一怔道：“琴姐，你等人吗？”

琴遥想不到吴棠这么敏锐，微点下头。吴棠微笑道：“能让琴姐这么思念的人，不知道是谁。”

琴遥脸上微微一红，微声道：“好啊，竟然取笑姐姐，枉费姐姐这么帮你。”

吴棠连声澄清道：“琴姐，哪里有取笑，只是好奇罢了，真想知道是谁。”

琴遥脸上荡漾起一丝笑意道：“你啊，猜一万遍也猜不到。”

吴棠微声道：“是不是风厉？”

琴遥双眸一黯，弹声道：“木已成舟，不必提他，不是。”

吴棠微皱眉道：“难道是石之轩，我只听闻江湖变故，琴姐师门，被这邪人带上两派六道攻上，损失惨重，可是他只是个NPC，应该不在通讯录里面。”

琴遥脸上荡起一丝笑容道：“你怎么也猜不到。”

吴棠一脸沮丧，琴遥微笑道：“你听过血流吗？”

吴棠微微一怔：“传说中的杀人狂魔，摧花狂人，一刀震天下的血流。”

琴遥轻摇头道：“那是别人没有真正接触过他。”

吴棠佯装一脸讶异道：“琴姐见过血流？”

琴遥微微一笑道：“说来，连我也不敢相信，我还真认识他。”

吴棠微声道：“琴姐眼中的他是个什么样的人？”

琴遥脸上荡漾起一丝异彩，似回忆道：“并没有江湖传说中的那么可怕，根本不是什么杀人狂魔，只因他的刀法太过惨烈，不是敌死，就是我亡，所以才会让人觉得他狠，其实他看上去冷酷，实则笑起来很阳光。”

吴棠心内暗爽，脸上却是一幅呆愣愣的道：“琴姐，你该不会喜欢上血流了吧。”

琴遥微微一愕，转瞬娇嗔道：“怎么会，我和他才认识几天。”

第三百七十六 不擒邪王誓不休夜闯连营

吴棠微微一笑道：“有些人只认识一两天，却已胜过一生一世。”琴遥脚微跺道：“不准你乱讲，我和血流之间不是那种关系。”

吴棠轻笑道：“好，我不讲，不过琴姐，我觉得你是应该多认识些男孩子，不能老陷在和风行厉那个扯不清的感情漩涡里。”

琴遥微一跺脚道：“好啊，你还当起姐姐的心理医生来了。”那害羞模样真是说有多动人就有多动人。

吴棠微微一笑道：“琴姐，不耽误你时间了，你有事先忙，我要回去处理点事，派些人过来。”

琴遥微微点点头道：“好的，我们现实中再联系，我会告诉你最近的进展。”吴棠点点头，两人依依惜别。

待琴遥一走，吴棠立时千里传音给波菜，派人过来守护凤致。微立片刻，从说不得那里知道，邪王石之轩正藏在襄阳城外的蒙古大军中。他这才取下面具化身为血流，朝秦梦瑶等人的藏身之处奔去。

两个传递后一轮急奔，吴棠已经出现在那藏身之地，两日未见，言静庵，梵清惠，靳冰云，倒是愈显憔悴。

秦梦瑶默默端上一杯清花，迎上身来，吴棠接茶在手，只见有人影闪动，正是清雅如仙的琴遥。她见得室中有人，好不惊讶，见得是吴棠，脸上涌上无边欣喜道：“血兄，你到了。”

吴棠暗汗，其实我俩分别不到一分钟，他微微一笑道：“近日琐事缠身，倒是耽误了些时辰，今日才来，我看庵主这样下去也是不行，今日看来一定要擒住石之轩，我已得到消息，他身处在襄阳城外的蒙古兵营里。”

琴遥微点臻首道：“真是麻烦血熊了。事不宜迟，我们现在就出发。”

秦梦瑶正要跟上。吴棠微声道：“你留下照顾梵庵主他们。”秦梦瑶应诺。吴棠琴遥两人身型前窜，如飞而逝。

两人传到襄阳城内，只见大街上玩家东来西往，人流如潮，吴棠头带着斗笠未穿那身血红的衣衫。琴遥脸上遮带着清纱，倒也未吸引人关注。从玩家处打听到，最近一波蒙古兵的进攻已经被打退。一个时辰后。会再有一次。

两人艺高胆大。从东门城门口直接跃下，悄然欺近蒙古大营，只见旌旗阵阵，蒙古包连立如营，个个NPC牛高马大，脸容凶厉，不知几千几万，又有巡骑四处奔行。从这里找人。真如大海捞针。

两人不由有些郁闷，这怎么找，吴棠想起什么道：“新猛，风厉在不在线，不如你问他一下。”

琴遥微微一怔，转瞬明白吴棠的意思。风厉作为触心此次蒙宋之战的核心人物，在蒙古包肯定地位不轻，那石之轩也是名满天下，必是蒙皇座下贵客，说不定风厉会知道石之轩在哪。

只是目现尴尬神色，吴棠微微一愣，琴遥低头道：“他在，只是我和他有点不和，已经有一段时间没和他联系了。”

吴棠也明白过来，肯定是风厉的订婚大典刺激了她。你要琴遥怎么好摞下脸来联系他。吴棠鬼主意倒是多，他轻声道：“没关系，通讯录上有好友定位功能，你看下位置就行。”

琴遥点点头，吴棠飞身前窜，前行不远，已经有数个NPC闪现过来，吴棠引得他们前上，一道刀罡闪现，四人身型一歪，血肉横飞，地上坠下四件蒙古军袍。吴棠拿在手，倒纵回来，递给琴遥道：“快换上。”

琴遥微点头，套在身上，衣服倒有，只是脸上的清纱。吴棠轻声道：“新梦，你等等，我速去速回。”

吴棠重新攀上城门，来到一间杂货店，买些易容物品，飘回来。琴遥放下轻纱，她不太懂怎么弄，吴棠只好亲自动手，把她一张俏脸涂黑，沾些红丝，扮作血迹，又给她挂上虬髯，一时间好不古怪。

琴遥艳绝天下的俏脸，被吴棠左挥右抹，不多时已经不成人样，一股奇异的感觉自新梦心头升起，自己一向自重，哪里有人敢轻薄于她，偏又非得如此不可，一时心头好不怪异。吴棠微微一笑道：“别人是越化装越漂亮，我可是越化越丑，新梦可不要见怪。”

琴遥美眸闪过一丝羞意道：“还好。”

吴棠微微一笑，也不多言，两人趁机，闪进那蒙古包内，此前早已经从玩家处打听到，一般的蒙古兵NPC都只会杀戮，冲锋在前，没有什么智慧，越高级才会具有较高的智能，能进行简单的指挥。

两人靠着琴遥那通讯录上的位置，小心前行，一路上倒也波澜未惊。那地点越来越近，处于蒙古包正中些许，四周灯火通明，和数个极为威武的营帐彼此间隔，连成一片如堡垒般的存在。只看那护卫之人眉间精光闪烁，就知道功力深厚，只怕真是蒙军重要人物所在。吴棠止住琴遥前行脚步，变天击地法之天视地听微施，陡觉那营帐有个极为强悍的人物存在，不能轻动，他一瞟四周，已经心中有数，变天击地法之藏天遁地的一施，掩住两人所有气息，轻握琴遥纤手，徐徐潜进。

那地点守卫森严，要是吴棠一个，估计就要硬闯了，不过多了琴遥，就有些不同，吴棠心间默默推算下，传声给琴遥道：“新梦，看到那个离目标区域最近的营帐没有？”

琴遥微一遥望，点点头。吴棠传声道：“你随我前行，不要离开我身前超过一丈距离。”琴遥点点头。两人微进目的地，借那天空明月被乌云遮盖之际，吴棠闪电般前窜，未带起丝毫风声，他早用变天击地之天视地听探过，里面有七人，各个身手不凡，但还没放在他眼里。刚一进营，对方还未反映过来，吴棠寒铁刀御空飞行，眨眼间划破其人咽喉，七人饮酒之势竟未做丝毫改变，便砰然附地，好快的刀。

吴棠轻握琴遥纤手，琴遥只觉灵觉倍数提长，已然能听见相隔十丈外目标所在营帐的声音。

隐听一声熟悉的声音响起道：“师尊，可曾看出这玉玺中秘密。”正是那风厉的声音。

吴棠微微一愕，难怪我说怎么觉得很厉害，帐内竟是声名震天下的魔师庞班，号称魔门最强的存在，几已悟透魔门无上道心种魔。

一声邪异之极，充满魅力的嗓声响起道：“这玉玺坚硬无比，毫光逼人，形状却是古怪之极，非世上力量所能破之，我隐隐而感觉其体内蕴藏极为神秘的力量，依我所见，此玺并不完整。”

风厉微微叹息道：“就连师尊也猜不透，得手也无用，蒙皇要收入帐内把玩，就给他吧。”

那邪异无匹却又令人凭生向往的声音道：“风厉，你渴望借玉玺提升力量的心情，我自深知，可是就算你肉体力量再强，精神不能达到颠峰，那样也不能成为最强的存在。”

风厉微声道：“还请师尊指点。”

那邪异无匹的声音道：“我究六十年之力，研习我魔门最强心法，道心种魔法，这法术与一般顶级武学绝不相同，实可称为超级的存在，关键一步就在于最后的练心，我问你，世间情为何物。”

风厉道：“男女心心相印，是谓有情。”

那声音接道：“何谓有情的极致。”

风厉微沉声道：“有情人终成眷属，相濡以沫，白头偕老，是为极致。”

那声音道：“我纵观天下道法，无归有情，无情，佛家绝情断欲，六根清净，看似无情却又满口慈悲，实则有情。道家清心寡欲，满口人心道德，看是有情，然视众生如蝼蚁，实乃无情。慈航静斋避世隐居，看似无情，却又胸怀天下，却是有情。我魔道别出机杼，逆天而行，以无情之道震悍江湖，谁又深知，无情的终极却是有情。”

风厉道：“请师尊赐教。”

那声音道：“有情的极致，便是神仙眷侣，共游山河，双宿双栖，而我道心种心魔法，却是更进一步超越有情之道的得不到境界。”

风厉微讶道：“得不到。”

那声音道：“俗语云，妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，头不如偷不着，妙在有意无意间，其法不外如是，当年我舍却心头至爱，送她进那风行烈怀抱，以满腔爱意为熔炉，以满腹嫉妒之丝引，以此练心，厉经魔劫，成就魔门不世奇功，便是雾锁深山，心动而得不到。”

风厉微声道：“莫非舍此之外，别无他途。”

那声音道：“只此一条路，再无他法，道心种魔，鼎灭种生，其中玄妙之极，若非如此，怎能算是天下奇功，你多日以来再无寸进，便是心境未定。”

风厉半晌不语。

一声沉雄语音从帐外响起道：“禀魔师，蒙皇已在大帐中摆下酒宴，庆贺邪王当选护国法师，邪王闻知魔师手中有宋室玉玺，原在大殿之上向蒙皇殿下揭破玉玺之秘，有请魔师携上。”

那邪异语声道：“回禀蒙皇，就说我马上就到。”那人微施一记，便离帐而去。

第三百七十七章 玉玺之秘之马踏连营

风厉惊声道：“石之轩竟然知道这玉玺之秘。”

那邪异声音道：“此人久居中原，更曾为隋宫大臣，必是知悉宫闺秘事，看来有关此玺，也罢，我等听听便是。”两人出帐而行。

吴棠琴遥也潜出帐外，在吴棠神乎其技的变天击地法之化实为虚的关照下，竟无一人能识破两人真正身份，只当他们是同僚，竟然混进了蒙皇的中军大帐。

只见此营帐好不宽广，几可容纳百人，已是摆满酒菜瓜果，各色将领汇聚蒙皇座前，吴棠眼光微瞟，大堂之中，那人龙形虎步，头带金冠，威势雄极，看来便是蒙皇忽必烈，左手边是一个高立如山，肤色白皙如玉，便如一座玉石雕就的神像，虽是盘膝，兀自有一股俯视终生的无匹威势，想必就是那魔宗蒙赤行。

右手边一位红衣喇嘛，宝相庄严，双眼开合间精光四现，只怕比那红日法王，还要刺眼，偏又令人顿生他无处不在的感觉，想必就是那蒙古大国师八师巴。

蒙赤行下手，便坐着庞班，一头邪异之极的眼眸，完美得不可一世的俊脸，如玉石般闪闪发亮，好不诡异，风厉坐在他下首，脸上邪气横溢。

那蒙皇一声朗笑道：“有请邪王。”

话音未落，一个已经仿佛缩地成寸般的身形蓦的闪现，一位潇洒中又带些邪异的中年书生飘然而到，几日不见，这石之轩看来已经是恢复了元气，精神的很，仿佛眨眼之间，他的身影已经闪现在八师巴下首之位，轻坐而下，速度诡异得就像一条幻影。

忽必烈顿声道：“邪王幻魔身法果然强绝天下。这几日和本王论道，更觉邪王学究天人。有此强助，破宋指日可待。”

石之轩潇洒一笑道：“蒙王缪赞，石某愿尽绵薄之力。”

忽必烈沉声道：“邪王久居江南，想必未曾看过我蒙古歌舞，今日奏上一舞。为邪王为我朝国师而贺。”

语声一落，从帐外涌进数十蒙古豪迈装饰的女子，各个英武婀娜，好不明丽。吴棠电光火石般扫过众女。俱是些智能女NPC，只是其中一个引起他注意，身材相当完美不说，最是那股在他用变天击地之法提升后灵敏之极灵觉下映上心头的熟悉，面容却是陌生的很，在吴棠锐利之极的眼眸下，发觉此女脸上被人用极完美的手法易过容，却又比不上吴棠那薄如蝉翼的面具。吴棠微微一愕，会是谁呢，他脑海中幻过无数美女，一具身形映入眼帘，蓦的心弦一怔，我靠，难道是冷明月。她跑到这里来做什么。

那冷明月和着一干女NPC载歌载舞，倒也像模象样，吴棠心头微笑，真是有一套，竟能藏在这蒙古舞女NPC之中不被发现，真是怪事年年有，今年特别多，冷明月也有当舞女的时候，有意思。

场上也被众女歌舞推上高潮，蒙皇一瞅庞班道：“庞国师，请拿出宋室玉玺，让石国师加以品鉴。”

庞班英俊得不可思议的脸庞不动声色，微朝后一瞅，风厉已经知趣般迎上，掏出那宋室玉玺递于蒙皇亲卫手上，蒙皇亲卫转递给石之轩。

石之轩挺身而起，伸手接过，左手微托向天，一顾四周众人，轻啸道：“石某也是偶然于宫闺秘典中查知这玺来历，今日给蒙皇略做介绍，此玺本乃一块天外陨石，为百年前一代武圣今用大师所有。”

这今用大师之名一出，在坐众人莫不心惊，那今用可是千古传奇人物，当真是泰山仰止，景行行止，一身武功出神入化，突破人天之境，天下间无一合之将，达至破碎虚空的彼岸，堪称武林神话中的神话。

石之轩一瞧众人被震住，眼中精光一现又道：“当年今用大师仗以成名的武功便是号称古往今来第一奇功的天地阴阳十二重天，想当年今大师左右倚天，右手屠龙，当真是风采不可一世。”

蒙皇目中精光乍现道：“今用大师并没收下任何传人，莫非这玺中就藏着他的武学奥秘。”

石之轩颔首道：“正是如此，据秘典所载，这玺中只有三分之一，当年今用大师衣待留赠有缘，凭无上绝学碎烈那陨铁，一分为三，一分给宋太祖，另两块，一块辗转到杨坚手上，现在遗留在唐皇府，另一块流入原明室朱元璋手中，现在被单玉如得到，若是三玺合一，便能一窥那传说中的天地阴阳十二重天之密。”

蒙皇哈哈大笑道：“石国师果然学究天人，待襄阳城破之后，还请四位国师协助本皇取得另外两块，成就我蒙古不世霸业。”

四人顿声道：“领旨。”

石之轩将那手中玉玺递给那蒙皇亲卫手上，异变忽起。正要退场的舞姬中，突的射出一条身影，贴地疾飞，半空一个狸形翻越，如闪电般来到蒙皇面前，一支白生生的玉手，探向那玉玺，吴棠看得分明，正是那冷明月。

变生顷刻，好个石之轩，瞧得对方速度，双手并不取玺，不死印法大展，斜斜窜出一掌，似慢实快地朝那身影印去，几乎就在同时，蒙皇右手那红衣喇嘛八师巴，隔着丈许，一声佛号蓦的吐出，闻之者心弦欲坠。

魔宗蒙赤行双眸异光闪现，一拳遥遥击出，便如天地共振，带着一往无回之势锁定在冷明月身上。

最是那庞班诡异，骈指射得一缕劲风，朝那空中玉玺点去。

四大高手联手出击，当真不同凡响，可冷明月也不是好相与，九阴神功并不是白练的，空中身形违背一切物理现象常规般的缩卷而球，一个怪异之极的闪身，做不可思议的身形变化，纤手依旧探向那玉玺。

手离那玉玺仅隔一分，那玉玺已经飘然飞起，是庞斑诡异莫名的劲气一步袭中。

冷明月蓦的飘飞，左爪形成一个骷髅劲气，迎向那魔宗足可开天劈地的拳风。

吴棠瞧得分明，那冷明月的内劲提高不少，看来是吃了造化丸，难怪胆子大过天，在这魔门群雄环视之中发难。

石之轩已经反应过来，幻魔身法以逾越一切的告诉，飘然飞到，掌形变幻万千，平生无尽变化，切向冷明月。

冷明月双眸突的透出摄人心魄的异彩，正是九阴神功之摄心之法，纵是邪王也被弄得心神一乱，蒙皇一干侍卫各个目中一呆，倒是那宝相庄严的和尚，双目突的佛光大盛，冷明月双眸对上那眼，突的心神一黯，心知不妙，精神修为比不上这和尚功深，只怕会反噬，身子疾旋而起。

吴棠终于出受哦，就在石之轩被那摄心之法弄的微微一呆之时，如此良机他岂会错过，身形飞纵而起，一道媲美九天闪电般的刀芒蓦的闪现，映衬于空，径直劈向石之轩心口，身形闪动玄妙之极，那石之轩反应极快，双指变幻万千指影，划出无数倒虚实相生的劲气，哪知一切俱是虚影，吴棠神鬼莫测闪身他身后，刀柄斜撞他腰间大穴，石之轩哪知有人高明如厮，只是他对自己的不死七法有信心，再度硬生生挪开侵体劲气。哪知吴棠刀柄为虚，引得石之轩不死气劲凝体，手掌成刀，一刀劈在他脑后，石之轩顾尾没顾头，脑袋一黑，就晕了过去。

魔宗蒙赤行双拳如旋风般击出，锁定冷明月所有方向，厉害之极。冷明月的易筋骨也自不凡，每到险要关头，总能做出令人心惊的扭曲人体极限的奇异动作，微做闪避。

庞斑飞身而到，左拳右掌，分别击向吴棠和冷明月，招式慢得无以复加，那风声却又快得惊人，其中变化当真令人难过得要发疯，他取得正是两人旧力已尽，新力未生之时，眼光高明的无以复加。琴遥已经飞身前至，剑化万千剑气，布下重重剑幕相阻，冷明月被两大魔门高手夹击，哪里还躲得了，只是她硬是凭着那护体九阴，借凭悬空，陡的加速，伸手摘下那玉玺，破帐而出，当然红唇也不由大大吐出一口鲜血，琴遥刚勉力阻住庞斑一道分袭拳影，又一道身影斜插而上，一拳如挟无匹气劲轰上，时机掌握得好不厉害。

琴遥勉强回过身来，正要飞剑相阻，眼神瞅得来人，却是心神大震，剑势不知怎么微微一缓，吴棠微瞧一眼，来人竟然是风厉。风厉肯定是没认出琴遥，双拳毫不留手。

吴棠眼中冷光一现，一抹晶亮之极的刀芒挟无匹刀罡，以前所未有告诉瞬间斩向风厉，气势无可匹敌。

风厉哪晓对手出手之快已经超越这世间所能想象的高速，正心神大骇间，琴遥惊声道：“血兄，不要。”

吴棠刀势微微一顿，那风厉却是拳不留手，眼看就要打中琴遥，侧首的庞斑又是双手遥击而来，那拳势直取琴遥，吴棠右手铁刀化一道恢弘无匹的刀气格住那拳风，身形抢身到风厉面前，肩头微侧，身形蓦的一震，硬生生挡住了风厉那击向琴遥的凌厉一击，饶是他刀法厉害，也被震的吐血。

琴遥眼中现得不可思议的神色，似惊异吴棠竟会如此舍身救她，吴棠眼中闪现一抹怜惜，并不多说，左手一拉琴遥，背上石之轩，身形虎的前蹿，便如出押猛虎般蹿出帐外。

第三百七十八章 再欺冷明月之实力就是道理

他掌中寒铁刀如排山倒海般掩映无数刀芒,前阻的NPC所挡无不被劈得血雨四溅,无一能阻他身形半点,吴棠身形毫不迟疑,迅疾如飞,单刀独闯这号称固若金汤般的蒙古大营,数千名蒙古NPC士兵,鱼涌而出.

一个身影如斜飞的燕子翩然从空坠落,吴棠眼光扫到,还能有谁,他好的,找死的冷明月,脸上一片苍白,嘴角血迹斑斑,看来已经身受重创。

吴棠本待不理她，只是看在凤致面上，丢下她又有些不好。罢罢罢，他闪电般抄起冷明月，风掣电掣般的身形，不进反退，刀光掩映足可毁天灭地的无匹刀气，还要兼顾琴遥身旁，饶是如此，他刀气所向，触之者无不身亡，确实厉害之极。

他已经再度跃进帐内，猛地卸下身上两人，无人知道他为什么不杀出外围，反而又进帐，庞班眼中精光一闪，两道凌厉之极的拳劲遥遥击出，一拳袭人，一拳袭那所卸下之人。

吴棠虎目一寒，寒刀铁劈出一道锐利得所向无匹的骄人劲气，凭速度先一步斩向庞斑，逼他变招，自身身形却如闪电般蹬在一个抢上前的千夫长，突破拳劲封锁，闪电般掠向那蒙皇忽必烈。

一个宝相庄严的喇嘛已经掩身到忽必烈身前，双眼精光大威，有若实质，直刺吴棠双眸。

吴棠心中已至无情之境，毫不所动，一刀如天外飞来，带着九天神魔的咆哮，凌空劈出绝世刀芒。

八师巴精神大fa无功，眼神闪现一丝惊讶，身躯蓦的后退，双手幻出无数手印，千合百。百合十，十合一。要硬生生夹住吴棠来刀。

哪知夹中的仅为虚影，吴棠那锐利之极刀罡不可思议的再次加速，直透他心扉，若非他护体真气的确了得，只怕就要一命归西。吴棠也不追赶，闪身到蒙皇面前，那蒙皇身前十来位亲卫闪身前上。吴棠闪电般出刀。只见天下之中尽是一片闪亮之极的刀罡，只是一刀，那十来位亲卫顿时四分五裂，血肉横飞，如中数十刀一般，吴棠已然独闯数关，来得忽必烈身前，忽必烈也是武技了得。只是哪比得上吴棠的无双快刀，吴棠眨眼间挥出十八刀，将忽必烈斩得一身鲜血淋漓，全身发软，一刀横在忽必烈颈上，脸上冷芒四射，杀气非凡。

吴棠虎目一瞪还要上攻众人道：“再上前一步。我就把你们蒙皇分尸而亡。”

一时间众人无不一震。须知蒙宋之战，若是大帅被杀，也就意味着败了，只是蒙皇座下高手如云，国师八师巴又是片刻不离身，根本无人可以近得蒙皇身前，今日竟被吴棠的无匹刀艺打破，连八师巴都受重创，当真是前所未有之事。

吴棠冷哼道：“我时间有限，你们不想他留血而亡，就赶紧给我闪开，要不然我拼着队友全挂，你们也拦不住我。”

一时间众NPC都目向魔宗蒙赤行而去，此人果然是气度非凡，拱手道：“阁下刀法，当真是我平生仅见，我蒙古最重英雄好汉，有何要求，请直言。”吴棠看看已经被对方团团围住地琴遥，还有晕迷的冷明月以及NPC石之轩，冷声道：“我和我友到得安全区，就是放你蒙皇之时，一言即出，四马难追。”

魔宗蒙赤行倒也爽快道：“就依阁下所言。”

吴棠要得一匹骏马，放上冷明月和和石之轩，让琴遥牵马而行，眼中瞧得那风厉，似在苦苦思索着什么，这小子还没认出琴遥？奶奶地熊，不是琴姐护住，今天就劈了你。

吴棠拖着蒙皇，出得账外，只兄处面旌旗林立，刀枪霍霍，不知几万大军凶厉眼神对上他，吴棠冷冷一笑，眼神冷厉如刀，万人心中一震，不自觉的左右分开一条大路，吴棠匹马而去，待得安全区附近，将蒙皇倒掷而回。

魔宗蒙赤行高声道：“今日之辱，我魔门必报，后会有期。”

吴棠振臂狂笑道：“我等着。”

吴棠一查冷明月气息，奶奶的熊，这小妞还真是受伤非轻，晕了过去。琴遥还好，并无重创，只是些轻伤，他雇辆马车，不多时传送到慈航静斋的藏身地，将两女和石之轩卸下，那秦梦瑶已经现得身来，吴棠一指琴遥道：“先给她疗伤。”秦梦瑶自是赶紧照办，吴棠从冷明月怀中摸出那个玉玺，放进怀里，把石之轩绑好，封住要穴，把冷明月带得另一个偏远的草丛，微施真力，提起她真气，这才弄醒冷明月。

冷明月幽幽醒转，身子正是绵软无力，眼中扫见一个身影，当真大骇之极，正是那个自己日思夜思，恨不得吃其肉，喝其血地魔鬼，他正手执自己千辛万苦才到弄的宋室玉玺，一时间气得她差点没急怒攻心而亡。

吴棠微哼一声道：“冷明月，你真是命大啊，临死之际，竟然碰上了我。”

冷明月一扫四周，厉声道：“血流，谁要你救了，我一定要杀了你。”

吴棠冷冷一笑道：“哼，你也不看看实力差距，我要你死就死，要你活就活，老实说，我看你很不顺眼。”

冷明月寒声道：“那你还不杀了我。”

吴棠那邪一笑道：“本来想杀的，突然间觉得我又觉得杀了你对你太仁慈，最近缺个使唤丫头，觉得很适合你，愿意吗。”

冷明月气得身体发抖道：“你休想。”

吴棠一扬手中那玉玺，诱惑道：“你答应成为我地使丫头，我就给我？”

冷明月一瞧那玉玺，狠狠瞪得吴棠一眼，一脸不屈之色。

吴棠嘿嘿厉笑道：“你也不简单，估计是知道这个玉玺，中藏有天地阴阳十二重天地秘密，单身混进蒙古舞女NPC内，伺机出手，果然有一套。”

冷明月也不理他，一双眼睛带着满腔仇视盯着他。吴棠一声冷笑道：“冷明月。你真这么恨我。”

冷明月面上凄怨欲绝道：“我恨不得把你千刀万剐，把你杀上一千遍。”

吴棠冷笑道：“虽然你恨我。但我却还是不会杀你，你知道为什么吗，你在别人面前实力强大，却在我眼中只是个渺小的存在，特别是你又很倔强。我很欣赏你那一幅高傲绝伦在我前面又无计可施，气得吐血的模样。”

冷明月珠泪盈眶道：“你是个魔鬼，你是个魔鬼。”

吴棠暗忖。奶奶的。茹玉，你也有今天，气暴你。他冷声道：“千万不要气炸身体，我怎么说还算你的救命恩人，不过我记得好像说过，以后每见你一次，就要打一次，我这个人一向说话算数。”吴棠把冷明月后掀而起。一连在那俏臀上赏了十几巴掌，掌得那俏臀差点没肿得把那衣衫涨裂，吴棠将冷明月反转过来，那冷明月脸上羞愤欲绝。吴棠冷冷一笑道：“冷明月，我还以为你会自震心脉而亡，几天不见，忍耐力倒高了许多。”

冷明月眼神凄厉如剑道：“血流。所有的账，我一定会向你讨还的。”

吴棠冷笑道：“是吗，来啊，我好怕，靠，说实话，我还真有点欣赏你，倔到你这种程度，也算是人才，想杀我，靠你一个人，你想吧，江南阴雨怎么没和你一起，上次球场一别，听说你们和唐皇府李世民打得火热，有前途啊，你就我该不该去劈了江南阴雨？”

冷明月眼神一厉道：“你敢？”

吴棠双眼陡得变得无情道：“我有什么不敢地，我现在就敢去泻毒教，灭了江南阴雨？”

冷明月冷哼道：“凭你也配做他地对手。“

吴棠冷声道：“别打肿脸充胖子，自己，YY，上次比赛中已经显现出来，江南和我地差距，听你的口气，你还真挺关心江南阴雨的，该不会是真喜欢上他了吧？“

冷明月心事被揭破，脸上一红，却是迅疾冷厉道：“我的事，不用你管。”

吴棠嘿嘿一笑道：“听说江南身边最近多了一个美女，据说就是武林第一美女梦里落花，据说是郎才女貌，天生一对，我看你这鬼气深深的模样就想，江南阴雨就算是瞎了眼也不会选你。”

泠明月气得三尸爆烈，厉声道：“血流，你。”

吴棠一举打断道：“算了，懒得在刺激你，回去好好想想，别一天到晚高人一等地模样，在我面前，还不是只有被我打屁股地份。”

冷明月气得一时间说不出话来，脸上惨白得吓人，吴棠弹指射入一颗药丸道：“好了，看你也差不多恢复力气了，可以走了，下次碰见我时，下面少穿点，这样打起来更能铭记于心。”

冷明月气得娇躯一颤，将吴棠送的丹丸猛地一扔，掩面狂奔而去。

才走几步，吴棠嘿嘿一笑道：“等等。”

冷明月背对吴棠脚步一顿，扭头过来，冷声道：“怎么，后悔放我了。”

吴棠一扬手中玉玺，嘿嘿一笑道：“你们视若珍宝，我却不屑一顾，给你个机会，叫我一声主人，我就给你。”

冷明月气得身子和风中地蝴蝶，双手捏得铁青，心神激荡之极，吴棠继续仿佛如魔鬼般诱惑道：“今用大师的绝世武功，比九阴还要厉害的超级存在，如果在我手里，你就永远没机会，怎么样，叫不叫，我可是一言即出，四马难追，过期无效。”

冷明月看看吴棠手中那玉玺，眼神中闪过不屈，挣扎，良久，良久，一声清如蚊蝇的语声自她嘴中传出道：“主人。”两行清泪自她眼角流下，吴棠微微一愕，本只想弄着玩的他，没想到一向高傲的冷明月还真拉下脸来了，看来这武功，只怕还真挺厉害。

第三百七十九章我本善良之慈航女奴

吴棠嘿嘿冷笑，弹指将那玉玺射得给她。冷明月伸手接过，却是已是泪满双颊，失魂落魄的转身而去。

吴棠睢得那身影，不禁微微自问，自己是不是做得太过火了点。他跃回得藏身地，琴遥俏立一隅，眼神一触到他，却是微微低首，吴棠微微叹息道：“放不下风厉？”

琴遥心中一酸，珠泪盈眶，吴棠温柔之权的替她微微拭去，心口突的一震，吐出一口淤血，吓得琴遥花容失色，连声道：“血兄，怎么了。”

吴棠一查内腑，还好并无大碍，就凭风厉那尚未大成的道心种魔，又没有施出上次足以吸呐天地元的一掌，能让他吐血已经不错了，再想伤他，倒未能够。

他微微一笑道：“没事，一口淤血而已。”

琴遥看看他神情不似做伪，这才放下心来，眼圈又是一红，轻声道：“都是我害血兄受伤，都怪我。”吴棠好不讶异，现实中的琴姐看上还挺坚强的，怎么游戏里面反而多愁善感起来。

吴棠一瞧还未舒醒的石之轩，转移话题道：“没事，新梦，别的先不谈，我们先来问他解禁制的手法。”

吴棠弄醒石之轩，这家伙幽幽醒来，只是不管怎么问题，他都不理。奶奶的熊，吴棠唤下祝玉妍，问道：“你有办法让石之轩张开嘴吗？”

祝玉妍答道：“禀主人，当然可以。”不多时这阴后已经赶到，依旧面蒙那清纱，双目一瞧那石之轩。眼神已经闪现凌厉之极的冷厉。

吴棠一瞧祝玉妍道：“我把他交给你了，我不管你用任何方法，给我把九针制神的解法给我逼出来。”

祝玉妍眼神闪现一抹冰寒道：“是。主人，不过我行功，怕被打扰，需要安静。”

吴棠点点头，和琴遥出得门外，将门 关上，两人静立一隅，吴棠见得琴遥良久不语，一时间也不知道说什么好。略过一阵。眼神瞅向她，却是正好对上琴遥那一对似不自学瞟得过来幽幽的眼神。两人双眼对上，吴棠还好，琴遥却是满脸通红。

吴棠微微一愕，琴姐怎么突然这么害羞起来，琴遥半晌微鼓勇气道：“血兄，我真地很好奇，不知道能不能问问你。”

吴棠眼神闪现一抹轻笑道：“想问什么。”

琴遥一触吴棠双眸，便策低臻首道：“血兄游戏中的风采。我已经耳闻目睹不少，不知道血兄现实中是个什么样的存在。”

吴棠微微一笑，暗忖，只怕你做梦也想不到，他轻声道：“一个普通地人。”

琴遥不禁道：“是哪里人呢？”

吴棠微笑道：“内地小县城一个普通的公务员。”

琴遥微微一愕。

吴棠轻笑道：“怎么了，失望？”

琴遥摇摇头，轻声道：“内地其实很不错。比较静逸，血兄现实中一定很幸福吧。”

吴棠微微一笑道：“何以见得。”

琴遥轻声道：“只看血兄身陷重围，仍不慌不乱，不进反退制住蒙皇，而且身临危境还不望救助他人，我觉得血兄做事，果断多智，而且很细心，家庭一定很幸福。”

吴棠暴汗，救冷明月，纯粹是临时起意，刚才还把她打击得哭得嘻里花拉，他微笑道：“新梦谬赞，血某现实年方二八，尚未成家，家徒四壁，美女也看我不上，目前不过是坐井观天而已。”

琴遥微微一讶道：“怎么会，血兄那几场惊世赌约赌得好大，应该赚了很多吧。”

吴棠一脸感慨道：“还行，能维持生活吧。”

琴遥俏脸微现明媚道：“血兄几千万，还说只算能勉强维持生活，别人还活不活啊？。”

吴棠轻笑道：“要我说摆明有几千万身家，只怕美女滚滚来，只是可惜，那些美女不过看上我的钱而已，有钱难买真情在啊。”

琴遥微叹口气道：“也不能怪她们，这个时代变化太快，诱惑太多，竞争太激烈，女性的自我意识复苏，在扭曲的环境中走上岐途，有时候，对错两个字很难形容，没有环男人，哪来环女人。”

吴棠微笑道：“新梦说得有道理，不过我觉得新梦一定是个不一样的存在，很深情，很脱俗。”

琴遥俏脸微微一红道：“血兄怎么扯到我身上了，我其实也在情感的旋涡中挣扎。”

吴棠一脸轻松道：“我相信新梦一定能挣脱出来。”

琴遥微声道：“希望能如血兄所言。“

两人正说话间，门咯吱一声开了，两人同时转头，祝玉妍额际隐现汗水，吴棠迎声道：“玉妍，怎么样。

祝 玉妍沉声道：“禀主人，贱妾已经施展天魔大fa ，从石之轩脑海中查知，这九针制神，乃是石之轩不死印的巅峰所化，专用来对付最恨的敌人，将不死印劲气，封于敌人身体之中，那不死印劲气至邪至阴，靠吸纳本体真气而壮大，自我循环往复，要想破他，一是以极刚之力，硬生生破掉那七处自成循环地不死印劲气，只是一来要求施术之人真力能一气呵成，二来受术之人，不但破除时受尽痛苦，而且会筋脉尽断，武功尽费。”说到此祝玉妍微微一顿。

吴棠轻声道：“此法我探脉时已知，另一种呢？”

祝玉妍道：“不死印劲气至阴至邪，需用需借助双修大fa ，以阳克阴，将那不死印劲气吸出。“

琴遥面红生颊道：“那怎么行。”吴棠更汗道：“还有其他方法没有。”

祝玉妍微摇臻首。吴棠微顿下又问道：“那双修大fa ，是像秦梦瑶一样，在精神领域中实现吗？”

祝玉妍摇头道：“不一样，需要实体接触。”

琴遥红颊满面道：“这怎么可能，人怎么能和NPC实体接触？”

祝玉妍轻声道：“需要NPC斩断他念，立誓成为主人地身奴便可。”

吴棠暴汗道：“这么说，那我岂不是也可以和你？”

祝玉妍脸上略现一丝红润道：“当然。”

吴棠琴遥一对眼，琴遥脸上红得不行。吴棠想想道：“还是算了，我强行破掉三位师太的内气为好。”

三人正议论间，言静庵这位眼神闪现智慧神光地女NPC已经悄然前来，一身青袍下，婀娜的娇躯环绕出圣洁的美态，那脸上更是秀美绝伦，她手持念珠翩然而到，虽是这两日受尽折磨，却也依旧清丽如仙，她微微合什道：“我已听得祝施主所言，我惹航静斋遭逢大难，百废俱兴，不可断绝，不然就是千古罪人，绝不可失去武功，我三人已经议定，愿身为血施主之奴，只是。”

吴棠倒是没料到这言静庵自动送上身来，瞅瞅琴遥，那琴遥却是满脸通红，却又一脸不可置信的模样。

吴棠微汗不道：“师太请讲。”

言情庵眼中依旧是那悲天悯人的情怀道：“希望施主一夜之后，莫要再纠缠我等，不然贫尼无法求绝。”

祝玉妍轻声道：“主人，七十二个时震已经快到了。”

吴棠一时不好绝择，一瞅琴遥道：“新梦，你做主吧。”

琴遥俏脸羞红，微跺脚道：“这种事，我怎么好跟血兄做主。”

吴棠钢牙一咬道：“师太，我与你们一点感情基础都没有，怎么可心成事，我还是直接破掉你们的经脉为好。”

琴遥眼帘眨起一丝异彩，似惊讶于吴棠为时还能把握，要知道那言静庵，梵清惠，靳冰云，可是天下少有的美人。换作旁人，有这等好事，只怕早就一股脑儿，欲火焚身，早冲上去了。

言静庵俏脸微现颓丧神色，祝玉妍也是眼泛异彩，琴遥微低臻首，声如蚊蝇道：“若只是一夜，血兄也可以考虑。”吴棠微微一愕，瞧得琴遥俏脸竟是羞得通红，不敢看他。

吴棠只好顿声道：“既然新梦这么一说，我只好照办。”

言静庵微声道：“慈航列代高贤在上，我言静庵今日愿舍身为血流之奴，挽我慈航不坠声名。”她那双眸之间现得一个红印，印上吴棠额头，然后消失不见。

不多时梵清惠和靳冰云也翩然而到，立下誓言。祝玉妍微声道：“主人，时不我待，须快快开始。”

吴棠和言静庵三女来得一间静室，琴遥和祝玉妍在门外护法，言静庵微低首道：“主人，我先来。”

不多时，房内已经是被翻红浪，娇声燕语，层出不穷，吴棠大战三娇，享尽齐人之福，只听那女声喉间婉转缠绵，就如天籁之音，令人神魂欲坠，更那堪那巅峰处的娇啼，份外动人心弦，琴遥在外听得那呻吟之声，禁不住面红耳赤。

本预计并不会太久，可是那声音不绝于缕，竟是此起彼伏，响了尽两个时辰还未完成，真是不可思议。

又过得小半个时辰，吴棠才从静室中出来，琴遥见得吴棠，俏脸一红，微一跺脚，拧身飞出。吴棠却是跟随其上，两人在林间一阵飞驰，琴遥微停下，轻声道：“血兄不去抚慰你地美人，找我做甚。”俏靥红润胜火，说不尽的娇羞。

吴棠一脸无辜道：“实在是出乎我预料，非我所愿。”

第三百八十章 你结婚来我祝福

琴遥微声道：“相信才怪。”

吴棠微微一愕道：“新梦，你该不是吃醋了吧？”

琴遥俏脸更是羞红道：“我哪有吃醋，我和血兄才认识没多久，难道血兄就是这样轻薄女孩子的吗？”

吴棠也怪自己太投入，竟然轻薄琴姐，他微声道：“我向新梦道歉，不应该乱说。”

琴遥迟疑下道：“庵主，她们都好了吗？”

吴棠道：“好了。”琴遥一扭头道：“我回去看看。”

吴棠目送那倩影而去，唉，只觉今日太荒唐，说真话，身边最近美女实在太多，真不想招惹在身的，只是已经弄成这样，也是骑虎难下，推倒吧，唉，推倒是罪。

出得游戏的吴棠发了一会愣，不多时琴遥打个电话来道：“小棠，凤致的脑电波强度已经有三十三左右，理论上可以不借助脑电波增幅器，进得游戏当中。”

吴棠自然是相当高兴，一脸感激的道：“谢谢琴姐。”

琴遥微声道：“其实琴姐要谢谢你？”

吴棠微微一愣道：“为什么。“

琴遥带些娇羞的声音道：“我陷在和风厉的感情陷阱是一种错，其实生活中还真是有其他的存在。“

吴棠暗汗，那个其他的存在该不会是血流吧，奶奶的熊，血流又是我，我是琴姐的干弟弟，这关系真是一塌糊涂。

上午课毕。暖美眉朝吴棠眨眨眼，吴棠呆立座位上不动。待得其他同学散尽，暖美眉坐在他前面一个座位道：“阿棠。我觉得翡翠湾那套太大了，而且太贵，我想想还是那套雍华庭比较好，大小合适，价钱也不是太高。”

吴棠想想那雍华庭，大约一百平米左右，每平米六千八，情况还行，配套设施也还全。他想想道：“明玉。你喜欢就好，我明天就去把它买下。

暖美眉点点头。脸上泛起幸福的神彩。那美绝天下地俏靥端得迷人，吴棠看得心旷神移，暖美眉一瞅他那呆头像，忍不住轻笑道：“小坏蛋，天天看，还没看够。“

吴棠轻笑道：“看不够，一辈子都看不够，永远也看不够。“

和暖美眉又说得几句。便依依别离，吴棠想想，那翡翠湾也不能放弃，地段好，风景好，配置好，哪里能这么轻易放手。大不了两套都买，反正那雍华庭也便宜，只相当于翡翠湾一个零头，他掏出电话，调出上次得到的电话号码，找得那钟广美道：“钟经理，我把那套翡翠湾订下，什么时候能办手续。“一听大客房上门，钟广美自是客气得不行道：”一切看你的时间安排，随时预约为您服务。“

两人约好时间，这才挂断。吴棠想想风致晚上就能不借仪器进得游戏，好不欣喜，下午又没课，正好去探望，买点花送去，一来给把百合，进得凤致的医护室，把花插上，然后坐回凤致身边，右手轻抹过凤致秀眉轻声道：“凤致，听到了吗，很快，你就能醒过来，今天只是一个开始，未来会越来越好，我们一定会幸福的。“

 吴棠在凤致额头印上一个真挚的浅吻，替她整理下衣服周身，凝视良久，这才起得身来，出得病房，想想没事，顺便去看望琴姐。

他来到四楼，还好人不是太多，就一两个，吴棠等得一会，才推门而入，琴遥抬头看得是他，微微一笑道：“今天怎么来了。“

呈棠微笑道：“看看凤致，告诉她好消息，再过来谢谢琴姐，琴姐这两天只怕累环了，正好请琴姐吃顿饭。“

琴遥那清雅如仙的俏靥微点点头，似赞扬吴棠的体贴。正在这时，又有人推门进来，吴棠微微一瞅，原来上次那个小护士，她脸上看得吴棠也是一脸惊讶，却也没多说，手中拿着一个特快邮件，递给琴遥道：“琴姐，你的邮件，我帮你拿来了。‘

琴遥道声谢接过，这小护士出得门外，琴遥一看那地址，微微一愕，拆得开来，竟然是封包裹得极为华丽的请柬。吴棠隔得远，没看清上面写地什么，惊声道：“琴姐，什么事？”

琴遥面色惨白，一脸失魂落魄，似不愿答话，正要收起那请柬，吴棠已经绕得过来，眼神一瞅，竟然是风行厉和兰紫衫地结婚庆典，而且就在今天，难怪琴姐会如此刺激，奇怪，怎么会这么急， 临到头才通知琴姐。

他微微一叹道：“琴姐，不去也罢，免得睹景伤情，其实放弃琴姐，是风行厉的损失。”

琴遥没想到吴棠眼睛如此锐利，微顿下苦笑道：“我早已经有预感了，今天早上他已经打电话过来，欲言又止，想必就是这事，怎么能不去，我和那兰紫衫已经约好，无论风行厉选择地是谁，都要彼此祝福的，兰紫衫送的情柬，我怎么能下去，毕竟再见也是朋友。”

吴棠看看那请柬落款，倒是兰紫衫的大名，原来是给情敌下马威。

吴棠轻声道：“琴姐要去也可以，不过希望琴姐能开心一点，琴姐早上不是说，生活中还中其他的存在。”

琴遥闻言，似想起什么，容色稍霁，脸上荡漾些笑意，看看吴棠道：“突然之间也觉得没什么 大不了的，仿佛轻松了些，我受得了的，不用担心，小棠，有空没，陪我去吧。”

吴棠微微一愕，微声道：“我也去？”

琴遥微笑道：“我觉得你挺沉得住气的，我怕到时我万一控制不了，你也可以帮我冷静一下。”

吴棠想想也好，在旁边可以看着琴姐，他点头道：“那好，要做点什么准备吗。”

琴姐想下道：“赶紧去准备礼物吧。”吴棠点点头。

琴遥请个假，两人出得医院，来得附近一家百货商场，挑选礼物，琴遥细细挑选，挑了对价值不菲，刻有百年好合地玉坠，一一包好，吴棠看看琴摇那身装扮道：“琴姐，要不要换套晚礼服。”

琴遥微一摇头道：“不用，兰紫衫今天一定要最漂亮，我怎么能抢她风头。”语气微带些羡慕，又暗含一丝寂寞。

吴棠轻松调笑道：“也是，要是琴遥穿上晚礼服，那肯定比兰紫衫要漂亮得多，万一风行厉抵不住琴姐魅力，当场逃婚，兰紫衫可就糗大了。”

琴遥闻声脸上微带笑意道：“我哪有那么美。”那艳艳天人俏靥只是这微微一笑，当真是美得无可复加，看得吴棠一愣一愣的，琴遥看看他模样，心里倒是一暖。吴棠回过神来道：“琴姐，你真是漂亮，也不知道那风行厉怎么想的，要是我，拿金山银山也不跟人换。”琴遥俏脸微微一红，纤指一点他额头道：“就你会说话。”

吴棠呵呵一笑，拿过那请柬看看地点，咦，风行厉和兰紫衫还学外国，玩浪漫，婚礼定在一所教堂里面举行。当吴棠和琴遥进那华丽的结婚礼堂时，里面已经有了不少衣冠楚楚的人士，唱诗班的小孩们已经各就各位，一位神父已经站在那高台，看来准备进行赐福，吴棠和琴遥找得个后排的座位坐下，静心等候。

随着婚礼进行曲地秦响，头发梳得油光滑亮，身着一套极具高贵气度的黑色燕尾服的风行厉已经走得过来，配上那玉树临风般身形，端得是仪表堂堂，一表人才，他正面带微笑，亲切致意，举止看上去风度极佳，称得上人间美男子，世上幸福郎。

而兰紫衫一身雪白的婚纱将那本就动人丽色更是衬得如此多娇，称得上是艳压群芳。头里捧着一束鲜花，眼光不时追随着风厉的存在。看来倒是相当痴情。吴棠感觉琴遥的颤抖，虽然她脚步一直很稳，可是那挽住他胳臂的手却是在无意识泊震颤，毕竟她曾经喜欢的人现在要成为别人的新郎。唱诗班婚礼颂的童声响起，还真有那么一点圣洁的味道。神父一声阿门，宣读道：“仁慈的主啊，我们来到你面前，目睹这对进入神圣婚姻的男女，照主旨意，结为一体，从此互助，互爱，互敬，恭行婚礼，终身偕老，地久天长。”众人均站起祷告。

神父看看风行厉问道：“你是否愿意接受这位美丽的女子，成为你的新娘，无论疾病或者健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直到生命的尽头？。”风行厉一脸真情道：“我愿意。”兰紫衫也不外如是。两人立誓后，交换信物，神父洒下圣水道：“阿门，我以圣父圣子圣灵的命义，宣布你们结为夫妇，任何人都不能拆散你们，愿主保佑你们。”

吴棠冷笑，暗忖，明明是看上人家财雄势大，也在这里谈爱来爱去，唉，自欺欺人。他又扫见琴遥绝美双瞳中，眼眶溢出的那一抹珠泪，也不由微微感叹，世事无常，爱无绝对，天意最喜弄人。

第三百八十一章按按摩捶捶背之狼快吃羊

那风行厉携兰紫衫下得台来，盈盈向台下走去，一边向两旁人等致意，众人抛撒满天的花瓣为他们祝福，风行厉行进未尾，扫得吴棠和琴遥身影，微微一怔，脚步一顿，似有些不可置信，可能是惊讶于琴遥怎么会来，那兰紫衫见得琴遥，脸上现得一丝得胜的笑容，似是示威。吴棠微哼一声，兰紫衫，你就祈祷吧，希望这风行厉是人财都爱，不然你哭的时候还在后头。

风行厉双眸又闪现一丝奇怪眼神，倒不是针对琴遥，而是针对吴棠，可能是奇怪吴棠怎么怀会琴遥靠得这么近，会是什么关系，吴棠好不爽，你小子都要结婚了，还用这种眼神看着我，以为自己万人迷啊，奶奶的熊，就算你贝克汗姆，我也把你踹回去。

那兰紫衫道：“琴姐，多谢你能来参加我和风哥的婚宴，希望能得到你的祝福。”

琴遥目光投向她，脸色倒还平静道，微声道：“风行厉，兰紫衫，我在此祝福你们白头偕老，百年好合。”声音微带些凄凉。

兰紫衫一瞧吴棠道：“这位是姐姐的男朋友吧，看上去还不错。”只是那眼神却是一丝得胜湖的轻蔑。

琴遥微微一愕，似要解释什么，吴棠轻轻站起，原来不起眼的他，随那起立，散出一抹无形威势，便如脱胎换骨一般，成为一个仿佛不可逾越的存在，他用最绅士的手法轻挽起琴遥纤手，傲声道：“我祝兰小姐幸福。千万不要日后后悔。”那眼神眉宇间的傲色，又何曾比兰紫衫逊得分毫。

风行厉眼神一变，看看琴遥。又凝视吴棠，眼神一片冰寒，吴棠却是一脸神气。兰紫衫突地将手中一束鲜花轻轻抛给琴遥，把琴遥涨红了脸，不知道是高兴还是气愤。

后面的酒宴，吴棠和琴遥没参加先闪了，琴遥出得教堂，眼神若有所思，手上拿着鲜花不放。吴棠微一皱眉道：“琴姐。我看见你刚才拿鲜花的神态好怪啊。”

琴遥俏脸微带一丝羞红道：“接到新娘鲜花地女孩，将是下一个步入婚姻殿堂的幸福人。”

吴棠微微一愕道：“还有这种事。”琴遥微点颔首。

吴棠嘿嘿一笑道：“那我看过不了多久。就会喝到琴姐喜酒了。”

琴遥好不羞恼道：“八字都还没一撇呢，都不知道别人的感觉。”

吴棠微微讶异道：“琴姐，还真有了人选啊。”

琴遥一敲他额头道：“还没说起呢，你啊，赶紧治你的那位风致才是道理。”吴棠一吐舌头，做个鬼脸，琴遥也露得一比开心的笑意。

吴棠看看琴遥道：“琴姐，我相信你一定会幸福。”

琴遥瞧瞧他一脸真挚。微微点点头道：“小棠，我也祝你能和风致早日在现实里团聚。”

吴棠看看天色不早，看看琴遥道：“琴姐，我送你回家吧。”琴遥点点头，两人打的来得离人民医院不远处的一个公寓，环境还不错，在公寓的楼梯前。吴棠和琴遥微微挥别。

吴棠没走多远，隐听得一声惊呼，从背后转来，好像是琴姐的声音，他迅速转身，跑得回去，一看，天，琴遥躺在最后一节台阶下，正叫痛呢，头上也是一片淤青。

吴棠连忙上前，问声道：“琴姐，怎么了。”

琴遥强忍痛道：“我不小心一脚踩空，摔下来了，还好不是太高。”

吴棠好不关切地道：“怎么样，要不要送医院？”

琴遥微动下道：“关节好像没什么事，应该不用，擦点红花油就好。”

吴棠想想道：“琴姐，我背你回家，我帮你揉揉，再看下有没有其他伤处。”

琴遥微点点头。吴棠小心地将琴遥背在身上，轻声道：“琴姐，几楼。”

琴遥微声道：“四楼。”

吴棠背着琴遥向上爬着，一节又一节，一楼又一楼。琴遥趴在他身上，一对丰挺的温香乱玉，顶着他不知道是痛苦还是兴奋，奶奶地熊，吴棠仗着无匹定力撑腰，下死命令道：“不准动歪念。”

不多时来得四楼，吴棠额头也是微微沁汗。打开门，吴棠开灯，这还是吴棠每一次到琴遥家里，里面收拾得整齐洁净，和暖美眉有得一拼，但却比暖美眉的小宿舍大了不小。

吴棠将琴遥放在沙发上，才一放下，琴遥哀叫一声，可能是触动了什么，吴棠连声道：“怎么了。”

琴遥脸一红道：“右边臀部可能是摔到了。”

吴棠也没在意，让琴遥斜倚着沙发，小心观察，还好，都没流血，只是有些青肿，那右脚可是迅速肿起。吴棠问得红花油在哪，拿得过来，琴遥道：“我自己来。”她伸手接过，吴棠拿张镜子过来，琴遥一看里面那鼻青脸肿的模样，吓了一跳，纤手微微一抹，又不知道碰到哪里了，一瞥秀眉，露得一丝痛苦神色。

吴棠一脸关切的道：“琴姐，我帮你揉揉脚。”

琴遥看看自己也够不到，微点点头。吴棠小心的替琴遥除去黑色带柈高跟鞋，又取得那肉色色袜，绝美的纤足已经掩映在目。五颗珍珠般的于玉趾绽放出迷人的光泽，幽香扑鼻，令人目眩神迷，只是那脚踝处地青肿，破坏了这不属人间的极美。

吴棠好不心疼，打得一盆热水，双手微浸一下，搓得几搓，待得双手火烫，双手抚上那青肿的脚踝，上下左右，无处不在的轻揉暗抚。

吴棠专心致志，没瞧得琴遥已经停止手上动作，俏目含讶的看着他，纤足被人一手掌握的感觉给带她万分羞涩，而吴棠轻抚的动作给他地感觉相当好，纤足的疼痛似一丝丝褪去。

半晌，吴棠微抬双手，瞧得那脚踝上已经青肿尽消，只有微微的淤青。抬头看看琴遥那注视的眼神，微微一笑道：“已经揉得差不多了，琴姐，你动下试试。”

琴遥俏脸微微一红，美眸注视着自己纤足，也被那再度呈现的完美无暇震惊，刚才还是青肿得不行的啊，她微动下，感觉不错，和没受伤前似没什么分别。

琴遥讶异道：“小棠，你的手好厉害。”

吴棠微微一笑道：“我曾经学过按摩的，对跌打损伤有相当疗伤，琴姐，我给你按按脸吧。”

琴遥微点点头。吴棠凑上前来，双手搓得滚烫，轻按在琴遥俏脸上，身形也因这姿势，离琴遥隔得极近。彼此似乎能闻到对方呼吸，仿佛气息从这个人身体里呼出来，又被另一个人吸进去，好不暧昧。

琴遥微有些面红耳赤，看到吴棠纯洁自然的眼神，又觉得芳心微有些宁静，反倒责怪自己起来，不多时已经自然得一些。

伴随时间的流逝，琴遥已经禁不住享受起那手按在肌肤上美好无限的感觉来，吴棠掌心的热力沁入肌肤，在面部好像流淌一般，给一种麻酥酥，暖洋洋的感觉，好不舒服。又过半晌，吴棠停下手来，额头也是沁出不少汗珠，这种手法治疗淤青的效果虽然非常好，可是也非常累人。

他收掌，琴遥还沉浸在那美好的感觉里，过得几分钟琴遥才挣开那流光溢彩的美眸，看看镜子，似乎都不敢置信那手按后的效果，和没摔伤前一模一样，还带微微的绯红。她又看看吴棠道：“小棠，你的手按得好舒服。”

吴棠微笑道：“我很厉害的，这种手法叫透穴，在按摩中已经接近失传，我也是幼年时和一个老师傅学的。”

琴遥似是明白了些。

吴棠看看琴遥道：“琴姐，还有那里痛？”

琴遥微动动道：“肩部，背部有一点，还有臀部。”说到最后，她脸又是一红。

吴棠可是满腔救人之心，没带丝毫其他念头，他轻声道：“琴姐，我帮你揉揉肩。”

琴遥本来要问，需要脱衣服吗，想想又不好意思，吴棠突的起身，琴遥微微一愕，吴棠来到冰箱处，取得一瓶果汁，放好吸管，走得过来递给琴遥道：“琴姐，喝点东西，好好休息，等着我按就行。”真是好不体贴。

琴遥微点点头，微咬银牙，褪得那外套，露得穿着白色衬衣的美好的上身，双手开始解领口扣子，一颗接着一颗，微低臻首，粉面娇羞之极。

却说吴棠本着医者救人之心，平素对琴遥也相当敬重，倒一时也没想到男女之别上面，特别是琴遥秀发微垂，臻首微低，他了没看清琴遥那害羞表情。

待得琴遥解完最后一颗纽扣，含羞背对向他，轻摞而下时，吴棠眼中现得一具仅留有一颗乳衣丝线，莹洁至无以复加的绝美玉背，削滑的香肩，肌肤如脂如玉，又缀些狰狞青紫，纤腰婀娜。琴遥也不做声，微微趴好，那秀发弥漫肩头，察觉到吴棠灼灼目光，微微羞恼，微斜臻首正要微斥他的懈怠无礼，却看见吴棠双眼尽是一片怜惜纯洁之色，并无丝毫其他的念头，话到嘴边又咽了下去。

吴棠搓搓双手，抚上那如脂如玉的晶莹玉背，那种麻酥酥，暖洋洋的感觉又弥漫在琴遥心间，比刚才在脸上揉按的感觉更好，更舒服。3076

第三百八十二章 琴遥的感沉之血流暴露？

琴遥感觉非常好，甚至心头涌上想让这美好无限的感觉永远不要停下来的羞人欲望，好容易吴棠才停下手来。

琴遥从那美好感觉退得出来，心头微现一丝失落，隐约觉得有人替自己披上衣服，微一扭头，正好上吴棠，吴棠轻声道：“琴姐，穿好衬衣，别着凉了。”真是好不体贴。

琴遥脸色微带羞红，背对吴棠穿好衬衣，猛记得下一个部位，岂不是自己的俏臀，天，那里这么可以，脑间映起吴棠纯结的眼神，不禁又暗责自己，就你有歪心思，放不下，小棠心思那么纯。

她正要轻褪短裙，吴棠的声音传得过来道：“琴姐，下面你只要用手指圈个范围，我隔着衣服就好。”

琴遥微松口气，纤美玉指在受伤部位，柔柔划个圆圈，不多时，一只热力无限的大手已经按在那丰挺略下处，虽是隔着衣衫，那羞不可抑的感觉依旧让琴遥芳心乱颤，双足不禁反射性的绷紧了些。

那大手在那丰挺处左右纵横，热力无限，火力四射，便似充满无限魔力一般，令人舒爽之极，琴遥甚至凭生是自己的俏臀在主动凑向那手的错觉，一时好不娇羞。

半晌手起，琴遥心间顿生美好消失的一抹惆怅，吴棠清亮的声音已经传得过来道：“琴姐，好了，应该差不多了，你再动下，看还有没什么伤处。”

琴遥微一回头。看见吴棠已经满头大汗，直起身子。果然不觉有何疼痛，她扭个毛巾递给吴棠，吴棠擦擦头上汗珠，微微一笑道：“琴姐，时间不早了，我要回去了，晚上还要给凤致发功，你万一还有什么事，打电话给我。“

琴遥微鼓勇气道：“谢谢你，小棠。“

吴棠微笑摆手道：“不客气。琴姐。”他帮琴遥收拾下屋子，又问了下琴遥的感觉，待得一切OK，便告别而去。

琴遥微立门楣。看着吴棠下楼远去的身影。心头仿佛缺少了什么，良久，良久。

吴棠回到宿舍，已经是累得不行，倒头便睡，不多时进得游戏。赶到那小木屋，咦，琴遥清雅如仙的身影又映入眼帘。琴遥看看他。灿如春花般一笑道：“她已经醒了，还挺精神。”

吴棠微笑致礼，进得小木屋，魂牵梦绕多日地凤致倚在床头，神色看来还好，她见得吴棠进来，脸上绽入起一丝喜悦。正要起身。

吴棠连忙上身来道：“凤致，别动，要好好休息。”

凤致眼圈微红道：“阿棠，教官好像睡了好久，每次都以为那夜间和阿棠的相会，只是一场梦，今天才敢想信这是真地。”

吴棠好不怜惜道：“这才是个开始，再过一段时间，凤致就能真正在现实中醒过来，要有信心。”

凤致点点头，似想起什么，红唇微撅道：“阿棠，门外那个美人是谁？”

汗，女孩子真是醋做的，吴棠微笑解释道：“是医院的琴医师，这次凤致能醒，都亏了她帮忙，我都认了做干姐姐，你看你，嘴撅得这么高，都能挂两个油瓶了。”

凤致俏脸一红。吴棠轻声道：“凤致，我们来治伤，好不。”

凤致粉面娇羞，微低臻首点点头。吴棠盘膝做好，双目异芒呈现，不多时又潜得凤致脑海，一番胡天胡地，待得凤致累了，吴棠便出来那精神领域，怜惜的替凤致盖好被子。

琴遥看得他出来，轻声道：“施功完了？。”

吴棠点点头道：“嗯，我能感觉到凤致越来越好。”

琴遥脸上也现得高兴神色道：“那就好。小棠，陪我走走。”

吴棠点点头。两人并肩徐徐而下，不经意间琴遥微微挽住他胳臂，一股无形大力，突的绽放，将吴棠凌空抛起。

吴棠微微一愣，正要空中腾掠，避免摔得拘啃泥，脑海里却是突的想起些什么，不动声色，装做不知所措一般，空中张牙舞爪的惊叫。

待得快坠地之时，琴遥微瞥秀眉，身形飞射而起，纤手接得吴棠在手。吴棠装做一脸惊骇道：“琴姐，你怎么了。”

琴脸脸上现得一丝古怪，似有什么想不明白，娇声道：“怎么，小棠，逗逗你玩，不行啊。”

逗我玩，吴棠心间打个大问号，他道：“琴姐，你差点吓死我了，把我抛得那么高，万一摔伤了怎么办。”

琴遥微微一笑道：“怎么会，我不是在吗。”

吴棠佯装生气道：“琴姐，我刚从你家出来，还给你治伤，你却和我玩空中飞人，差点没吓死我，这也太说不过去了吧？”

琴遥如花俏靥，凑得上来道：“那琴姐道歉还不行吗？”

吴棠嘀咕道：“那我只好认啦。”

琴遥看得他憋曲神态，忍不住娇笑起来，吴棠好不纳闷。

琴遥轻笑道：“小棠，你知不知道，除了你以外，还有谁会变天击地精神大fa。”

吴棠微微一愕，琴姐怎么突然问起这个，他眉目微转道：“我的精神大fa学至媚宗宗主白莲珏，至于还有没有别人会我就不知道了。”

琴遥妙目一瞅他，却又收回道：“前些日慈航大变时，血流来得我慈航，闯进我师尊秦梦瑶和青藏四秘精神决战的功法，经我师推断，也是变天击地精神大fa，不可能啊，难道他是从八师巴处学的？”

琴遥娇笑道：“昨天我和血流闯进蒙古军营，血流和蒙古国师打得一气，好像并不相识。”

说到这里，吴棠反应过来，汗，最近两个身份和琴遥走得太近，肯定是被她发现了什么，又或是感觉到了什么，自己地武功已经达到反璞回真之境，一般的方法根本探测不出来，方才琴姐试试自己肯定是想知道我有没武功，还好我反应快，自己平时一向小心翼翼，估计琴姐也想不到我会有那种巧夺天功的隐藏面具，大不了撑到底。

他心神一定道：“这倒是奇怪了，琴姐，会不会是你师尊弄错了，又或是那血流遇了什么奇遇，真学了那大fa不成？”

琴遥微点颔首，却又娇笑起来道：“小棠，还有一个可能呢？”

吴棠一脸讶异，似不可置信道：“琴姐，你也不会以为我是血流吧？”

琴遥微瞥秀眉，脸上笑意盈盈道：“你说呢？”

吴棠佯装一脸暴笑道：“呵呵，琴姐，你真是太有想象力了，笑死我了，血流什么会和我扯上关系，他武功那么厉害，我却是一点不会，长得也一点不像。我上次见他还是他踢球时，气概非凡，威风得很，和我哪里像了，笑死我了，笑死我了。”

琴遥微瞥秀眉，可能也有些地方想不明白，她臻首微抬，轻笑道：“我当然相信小棠不是，只是因为血流和小棠都会变天击地大fa，所以吃惊了些。”

吴棠倒是佯装一脸神往的道：“这血流要真会变天击地大fa，我还真要向他请教请教，我还有些地方不懂。”琴遥微微一笑道：“会有机会地。”

两人嬉闹一阵，琴遥说声另有要事，就飘身远去。吴棠吓得一身冷汗，奶奶地熊，实在是惊险，第一次有人把自己和那血流联系在一起，唉，就知道不能离琴姐太近的。

他正唉声叹气间，一个以前没有的念头突的涌上心来，奶奶的熊，这血流公布也没什么嘛，以前自己隐藏身分，一是当时血流功夫没有恢复，敌人满天下，所以用升龙豆的名号胡混，二来现实比较弱，万一哪个看血流不顺眼的，知道是自己，只不定就上门来找麻烦，但现在可不一样，游戏中自己已经算得上顶而顶尖，现实中也是腰藏万贯，请上十七八个保镖，我怕谁我。

吴棠分析来分析去，倒也没觉得有什么害处，他真想一声高呼，俺就是血流，你想怎样，不爽啊，我砍你。

当然了，这年头，人在江湖飘，哪能不挨刀，不能你砍来我砍去的，俗说话，做人不要太嚣张，做人要低调，这个隐藏身分还是有好处地，一来跟鞋神联盟可以搞搞关系，搞点外块，二来，可以做点血流不会做的环事，嘿嘿，我坏故我在。

想通了关节的吴棠，倒也是心旷神怡。

吴棠从游戏爬得出来，咦，今天胖子怎么没精打采的，他瞧瞧胖子道：“朱炎，怎么啦，唉声叹气的。”

朱炎瞟得一眼过来道：“唉，泻毒太猛了，打不过了。”

吴棠微微一笑道：“只是个任务而已，没关系。”

朱炎一脸郁闷道：“泻毒昨天高手突袭，差点没把少帅和子陵给砍了，要不是少帅和子陵配合功夫了得，逃得出来，只怕昨晚就输了，我最近打仗，奖了不少小红花，得了不少好东西，声望也狂升，要是输了，那就惨了。”2950

第三百八十三章 茹玉发飚之发飚无极限

孙剑也是微微皱眉，不发一言。

吴棠凝思片片刻道：“你们没想过偷袭唐皇府吗？”

朱炎一愣道：“我们守得来不及，怎么还有实力偷袭唐皇府。”

孙剑微声道：“这个方法我不是没想过，只是风险太大，万一一击不中，被人围住，那就惨了。”

吴棠道：“阿剑，有时候不能太理性，该冲就得冲，该孤注一掷，就得孤注一掷，以弱克强，很多时候就得这样。”

孙剑凝思不语。

吴棠也不多说，出得门外，今天他要和暖美眉去订下那雍华庭，当然还有更重要的，他要去基地告诉玉致，凤致已经能出现的游戏里的好消息，他要给玉致一个意外的惊喜，二来也用这消息和茹玉缓和下关系，昨天好像对她太过了些，茹玉大队长虽然是个暴龙般的存在，可必竟是个女的，估计现在气得够呛，咱可是男子汉，不能和她太过计较。

上午二节课上完，吴棠和暖美眉联袂出击，搞定雍华庭，暖美眉俏脸喜滋滋的，安居乐业这句话还真没说错，看见暖美眉开心，吴棠也挺开心。

下午上完课后他来到一家电器行，先购了一款超漂亮的大红色手机，这是给玉致的礼物，他又选得一个好号码，叫人全部包好，便坐上公交朝很久没去的训练基地而去。

一番拆腾，天已经微黑，吴棠已经来得基地门外，本来打算进去。后来想想茹玉那张扑克脸，皱皱眉。还是把玉致叫出来就好。他拨个电话，玉致的声音从听筒里传来道：“你好，请问找谁。”

吴棠轻笑道：“玉致，是我。”

玉致的声音变得欣喜起来，顿下道：“吴棠，有什么事吗？”

吴棠道：“玉致，有好消息，想不想听？”

玉致迟疑下，声音传得过来道：“想。”

吴棠挺高兴，说道：“玉致。猜猜我在哪？”

玉致微微一顿，讶异道：“你不在学校吗？”

吴棠轻笑道：“我在基地外面等你。”

玉致语气瞬间高兴起来道：“真地吗，那我通知门卫放你进来？”

吴棠嘀咕道：“玉致，我只想见你。不想见茹玉那张扑克脸。”

玉致停下道：“大队人不在呢。”

不多时。一身军衣的玉致已经从基地门口出来，吴棠招招手，玉致快步跑来，脸上微带一丝羞红道：“吴棠，今天怎么来看我？”

吴棠微微一笑，放在身后地右手，绕个大孤向前一伸道：“玉致，送你的。”

玉致脸上绽放一丝欣喜。爱不释手，看看吴棠道：“挺贵的吧？”

吴棠微笑道：“没关系，玉致喜欢就好。”

玉致脸蛋浮起一丝绯红，拉着吴棠进得基地，待得来到训练小屋，又似乎想起什么，眼圈一红道：“你不该来看我。应该陪在凤致身边的。”

吴棠拉起她的手，反向走去，沉声道：“这只是送玉致的礼物，还有一个好消息，玉致猜猜看。”

玉致坐在床头，左思右想，却是想不出来，吴棠微笑道：“玉致，是我不好，范围给得太大了，是关于凤致的。”

玉致眼神闪现万分讶异道：“凤致怎么了，出什么事了？”吴棠看玉致一脸急切，不由也微叹两人情谊深厚，他微平定下心中兴奋道：“我已经找到医治凤致的方法，凤致现在已经可以出现在游戏中，你今晚就能看到她。”

玉致眼中闪现万分惊喜道：“真的吗，那真的太好了，太好了。”话语一闭，眼圈一红，流得无限喜悦地泪花。

吴棠也是高兴得不行道：“我有信心，再过不久凤致就能从病床上醒来。”

玉致一时好不激动，酥胸上下起伏，美眸充满高兴的泪花。吴棠好不怜惜，微微揽过玉致，玉致一改往日坚毅，斜靠在他肩侧，红唇柔声道：“阿棠，这个消息真是太好了。”

吴棠瞧得佳人梨花带雨的娇颜，心生万分柔情，替她吻去脸上珠泪，玉致微抬臻首，吴棠看着那诱人红唇，心中一荡，印得下去。

玉致热烈的回应着，两人情动异常，吴棠已经不满足于唇际地接触，魔手已然探进玉致军衣内那柔滑之极地肌肤所在，激起玉致更强烈的反应。吴棠双手已然解开那衬衫上的纽扣，那束缚已久，呼之欲出的尖挺在小巧乳衣的映衬下更是动人，不逊茱莉原子弹分毫。玉致似想起什么，微微推开吴棠，对上吴棠双眼，玉致凤目垂泪道：“阿棠，等凤致好了，你就要一心一意对她，不能再来找我，知道吗？”

吴棠默默点头，玉致主动印上朱唇，轻声道：“现在教官任你使坏。”一对胳膊已经搂住吴棠颈侧，微展娇躯，方便吴棠更大胆的进攻。

两人情怀激荡，激情四溢，玉致已经被剥得只剩下亵衣小裤，小麦色的肌肤大半露得在外，娇躯上无与伦比的弧线与尖挺，放射出玉致独具个人特色地无匹诱惑。吴棠上身赤裸，久经锻炼的雄躯，已然有棱有角，别有一种强悍的魅力。

两人唇齿纠缠，吴棠魔手与大嘴纵横，玉致情动如潮，双手已经来得吴棠腰际，要替吴棠轻松扣带，放得那让人又爱又怕的凶兽出来。

一声冷哼突的惊醒了这对干柴烈火般燃烧，就要剑及履及的男女。吴棠眼角余光扫过处，一个脸上绽入无匹怒火的倩影映入眼帘，美眸绽放万千怒意。凤致惊声道：“大队长。”

两人动作顿时停顿，茹玉怒意急极旺地语声响起道：“玉致。你好大的胆子，竟然在基地里偷情。”

凤致连忙拉过衬衫盖在胸前，惊恐道：“大队长，不是这样地，你听我解释”

茹玉冷似冰霜的道：“是吗，我亲眼所见，还能有假，你还真厉害，把凤致的男朋友都勾搭上了？”

玉致连忙起身上前，摇头道：“大队长。不是这样的。”

茹玉眼中一寒，右手一挥，迅疾无双的挥打在玉致脸测，竟然给了玉致一个耳光，五条深深的红痕从玉致脸上透得出来。看得出打的人有多么下力。玉致脸上一片惨白。

吴棠虎的挺身，挡在玉致身前，双眼怒视茹玉，冷声道：“你有什么资格打玉致。”

茹玉眼中寒光一闪道：“我不仅要打她，还要打你，凤致还躺在床上，你就勾勾搭搭，我要替我的好姐妹教训你。”

她右手又是一挥。吴棠右手一竖挡住，双眸冷笑道：“是吗，好姐妹，凤致躺在病床上，你去看过几次，你想过怎么帮她脱离病床没有，想过究竟要怎么才能治好她没有。你算什么好姐妹。”

茹玉微微一愕，俏脸气急败坏道：“总比你在这勾搭玉致好。”她右腿一提，如长虹贯日般一脚朝吴棠裆下踢去，好不狠毒。

吴棠眼神一寒，右腿一曲，挡住来势，微微后闪，和茹玉拉开距离。吴棠冷声道：“我是不好，玉致因为凤致卧床不起，代替她来照顾我，我是犯了错误，你却根本不听她解释就乱打人，算什么东西。”

茹如冷哼一声道：“都是你的借口，就是你们勾勾搭搭，说不定凤致受伤也是你们一手策划。”

玉致一听如惊雷震耳，连哭边道：“不是地，不是这样的，茹玉，我们。”

吴棠没想到茹玉完全不经分析就在这里瞎掰，他气得差点没吐血道：“你在这里安安逸逸做你的大队长，一幅高高在上的样子，我跑东跑西，求神拜佛，才让凤致有了起色，你现在在这里放屁，你还算是不是人吗。”

茹玉气愤之极道：“你说凤致有了起色，有什么证据，要是她好了，怎么不回基地，不通知我，分明就是你狡辩。”

玉致上前一步道：“小棠说，晚上就能在游戏里见到凤致，我们看了就知道。

茹玉飞起一个大耳光，在玉致左脸又印上一道鲜红五指痕，口里冷笑道：“你们两个狗男女，想骗我，没门，玉致，你和外人勾搭成奸，就等着上开除吧？“

玉致被连续刺激，珠泪滚滚，身子向后一倒，吴棠一把揽住，只见佳人已经气昏过去。

吴棠气得发疯，眼中闪现莫名地疯狂，虎地转身，两眼冰寒之极的道：“只晓得欺负善良的玉致，难怪江南阴雨不要你，就你这性子，是个人都不会选 你。”

茹玉气急败坏道:”胡说.”一脚飞踹而来,吴棠后退闪过,冷声道：“我看你现在跟江南阴雨混了这么久，只怕连他的真名真姓都不知道吧，江南阴雨眼中哪有你的存在，梦里落花比你美得不知道哪里去了，我看你就是自己得不到幸福，就不想别人幸福的那种垃圾。”

茹玉气得快发疯，双拳如疾风暴般揍向吴棠。吴棠拳出如风，口中不间断道：“每次都一幅高高在上的模样，在血流面前，你又是一幅怎样的德性，好像还叫他主人，在他面前，还不是只有被蹂躏地份，听说他每见你一次，都要打屁股，我还听说，你很喜欢被他打，有时还故意去找血流。”3065

第三百八十四章绝对坚挺之你竟然这么坏

茹玉一声凄厉之极的厉呼道：“乱讲，都是乱讲，这些，你怎么会知道？”

吴棠格住她双拳道：“我有个朋友就是血流的手下，血流讲的，还有错？”

茹玉猛虎般扑得过来，双脚凌厉如风，怒啸道：“我打死你这个血流的手下。”拳脚全朝吴棠要害踢去。

吴棠左遮右挡，茹玉却是全不放松，一记肘顶，击中吴棠肩侧，把他打得一个踉跄，紧接着又是一记膝撞，把吴棠撞得眼前一黑，差点晕去。妈的，这小妞一定疯了，全是狠手。

吴棠也是火气越来越旺，不教训你一顿，你还真当自己天下无敌。他运力于臂，虎扑过去，放弃防守，看得茹玉一拳袭来，同增一拳打去，两人中拳同时一震，茹玉脸上现得一抹哀痛，根本就不管，又是一脚飞踹而来。

两人过得数招，只怕都已经是伤痕累累，茹玉的功夫也不是盖的，真是很厉害，尤其是这种水要命的攻击下。

吴棠身上也是一片酸疼，茹玉又如猛虎下山般狂踹过来，吴棠觑得真切，身形一转，左手一记顺手牵羊，茹玉发招过猛，登时止不住身子，眼看就要来个一字马，吴棠心中莫名一软，将她一把拉住。这小妞反手就是一记耳光，快如闪电，扇得吴棠脸上五道指痕。

吴棠气得不行，右手闪电般扭住她手腕，顺势一番，扭在她背后。茹玉反应很快，另一支手。顺势向后就是一记凶猛之极的肘顶，吴棠身子微微一撤，左手如闪电横插，拗住她手弯，扭到背心，吴棠双膝向前一顶，正顶中茹玉后膝关节，茹玉脚下一软，向前趴去，正好仆在床塌上。吴棠顺势从背后死死压住她，腰下无巧不巧正好顶住茹玉俏臀。

茹玉死命挣扎，俏臀也是扭来扭去，吴棠只觉方才和玉致燃起的欲望被这贴身剧烈魔擦刺激得又有些升腾起来。

吴棠向后微移身子。那茹玉双腿一得空隙。闪电般反踢而上，那落脚步部位只怕正是那关键所在。吴棠大骇，勉强一偏身子，大腿内则一阵剧痛，还好闪过那致命的要害。

吴棠大怒，不顾疼痕，连忙压了上去，不再给她空隙。右手锁死茹玉背在身上地纤手，左手顺手拿得玉致还留在床上的长裤，绕住那纤手锁定，右手按着茹玉左手，左手得闲抽得出来，对着茹玉俏臀就是一马掌，打得茹玉一声哀哼。茹玉半扭头过来，眼神射出万丈怒火，狠声道：“我要杀了你。”

吴棠见得这小妞这个时候还讲狠，眼光扫到自己衬衣在床头，一把抓得过来，绕着茹玉檀口打个结，把她嘴堵上，左右手对着茹玉俏臀就是几巴掌，眼神冷哼道：“这号称血流专用地俏臀，还不是一样被我打。”

茹玉死命挣扎，眼中燃烧着永不屈服的怒火，如果那眼神能杀人，吴棠只怕要死上几千遍，吴棠又打得几下，那俏臀都已经肿大了不，茹玉却是未曾屈服，眼神反倒是一片蔑视。被那目光一激，吴棠双目魔光升腾，所受过的伤害，化作一股征服面前这倔强美女的欲望，自心中升腾而起，那惊心动魄的纤腰下，浑圆的臀硕大丰满，修长美腿绷得直直的，无一不吸引着他的视线，一个声音对他道：“扑上去，扑上去。”

吴棠努力挣扎着，旷绝天下的无匹定力，在此发生了作用，阻止他成为一个野兽，吴棠硬生生淹下一口唾沫，艰难地向后微退，要从那无边欲望中挣脱出来，茹玉腰腹微松，眼中闪现一丝寒芒，纤足立时一弓，一脚带着无以迅猛的凌厉正好踹在吴棠大腿内侧，剧烈的疼痛让吴棠双眼变得血红，这该死的女人应该受到最痛苦地征罚，征服欲望一举击破吴棠心防，吴棠低喝一声，冲了上去，双手按住正要翻身地茹玉，隔着衣衫的双手深深陷进那细腻的臀肉里，抓得好紧。

他着魔似的双手一撕，那长裤登时被拉破一个大开口，（妈的，这裤子质量不行，一拉就烂）掩映在纯白小裤下的娇嫩粉臀已经大半露得在外，靓丽风景，好不诱人。吴棠一把拉下那小裤，拉开裤链，腰身一停，已经挺入那一片湿润的所在。

茹玉身子急剧扭动，喉际绽发出了阵又了阵的不屈地喘息，眼神凄厉如血，魔鬼在欲望中舒醒，欲望在冷冷的嚎叫。

吴棠挺动着，对手的挣扎给他更为强烈的快感，所有的暴虐此时仿佛尽情发汇茹玉身上，疯狂的挺动，此刻的他，只记得那来自心底最深处的欲望。

天色欲发黑暗，小屋里却是一片火热，床呻吟着，似见证着这暴虐一刻，又或是征服与不屈的较量。

茹玉眼神闪现冰般冷厉，又带些火般燃烧的愤怒，伴随着他的挺动而挺动，双眼布满血丝，冷冷的看着她，仿佛看着一个野兽。她双唇紧抿，背后被裤子系住的纤手成拳握得铁青，眼神残酷之极。

也不知道过了多久，在一片几乎歇斯底里，所有的脑浆尽乎抽离的那近乎晕眩的颤抖中，吴棠才慢慢回过神来，茹玉不知何时已经闭上眼睛，晶宝腰身上浮现起一丝绯红，肌肤颤抖，脸上似享受，又有一丝强忍，似有血迹人唇际滴落，喉间或娇喘，又或低低的呜咽，脸颊一片潮红，又似在享受。吴棠眼神扫到身下的那斑斑血迹，终于明白自己做了什么，他竟然在如此一个夏夜里，强暴了茹玉，那斑斑血迹能证明什么，是茹玉的第一次啊。

冲动是错，欲望是魔鬼，吴棠苦笑，从没想到过的事情，今天竟然会悄然发生，什么时候自己也成了欲望的奴隶，什么时候欲望竟能摧毁他的心房。

吴棠直起身，拉好裤链，拉过那床上的一层薄毯，盖在那裸露的肌肤上，将茹玉搬到床上。

茹玉的眼睛睁得开来，眼神开始还有些迷茫，很快下身的反应已经传得过来，她那明亮的俏眼突的睁大，眼神瞬间锐利得吓人，死死的盯着吴棠，一把挺起身子，那毛毯翩然滑落。

吴棠眼神不自觉扫到那腰身微下，茹玉顺眼一瞧，脸上浮起一阵嫣红，紧闭双腿，眼神恨不得吃了吴棠。

吴棠低声道：“茹玉，我也不知道，怎么突然就成了这样，我不是有心的。”

一声带些鼻音的冷哼从茹玉处传来，吴棠眼神一厉道：“茹玉，我不是怕了你，只是凤致还需要我，她再隔不久不能离开病房，舒醒过来，我不想耽误她的伤而已。”

茹玉眼神依旧冷厉，绚丽中带着危险，吴棠眼神突的一变，轻声道：“茹玉，有时别高估自己，就算你告我，又如何，以我现在的实力，请律师脱罪，耗也能耗得你不行，大不了坐上一两年。你呢，英姿勃发，还有大好前途，出了这种事，可就惨了。”

茹玉眼神依旧冷厉，吴棠眼神一转，一个歪主意上心头道：“茹玉，我可以补偿你。”

茹玉一声冷哼，似不屑。吴棠轻声道：“我知道金钱打动不了你，我也没想到用金钱，我知道血流是你心中最痛恨的一个人，也许现在还要加上我，血流你拿他没办法，一是因为他功夫高，任何人单挑都不是他对手，二来是因为他身上有宝物，你无法查觉他的踪迹。”

茹玉依旧冷厉。吴棠装做没看到道：“茹玉，我和你做笔交易，我有朋友是血流的手下，我可以从他口中套出，血流某个时间的踪迹，我可以提供给你，你可以邀请帮手，设伏击杀他，但是今天的事，你要当它没发生过。”

茹玉眼神一厉。

吴棠诱惑道：“要知道血流是师门叛徒，没有保命金丹，一旦死亡，将再没翻身之力。茹玉，这是你唯一的机会，你好好想想，再给我答复，你要真和我算账，我也奉陪，反正我人正就在京广，也不会跑路。”

茹玉利箭般的眼神看他良久，眨眨眼，吴棠上得前下，微拉下那掩口的衬衣，茹玉冰冷的声音响起道：“什么时候，你能把血流的消息给我。”

吴棠沉声道：“五天，五天之内，我一定将血流的确切踪迹告诉你。”

茹玉一瞧他，冷声道：“我解决了他，就会对付你。”

吴棠微微一笑道：“你钱没我多，功夫也打不过我，对付我不是那么容易。”

茹玉冷笑一声道：“帮我解开手。”

吴棠微微一怔，倒也没说多话，来得茹玉背后，替她解下那缠手的长裤，就在那一脱束缚的瞬间，茹玉双手猛的上提，闪电般掐向吴棠的咽喉。

吴棠反应好不神速，脑袋向后一仰，避过那夺命的一掐。茹玉右膝一提就朝吴棠下体撞去，这招上下加攻，好不厉害。

只是就在提膝的那一刹那，茹玉眼神闪现一抹痛楚，动作不由一缓，吴棠已经虎扑，扑倒她在床，双膝压住她膝盖处，胸口死命压住她，双手已经握住那对纤手，使命上翻，靠，这小妞竟然突然反水。

第三百八十五章魔手逞威之一错再错

茹玉仿佛疯了般一口朝他颈动脉咬得过来，吴棠百忙之中头一侧，茹玉已经一口交上他那肩侧，吴棠只觉肩侧传来一阵剧痛。

吴棠强忍住痛，右手将茹玉两手死死按住，脑海闪过一个念头，左手探入茹玉裤内，魔手竟然肆虐起来，这真是高难度，咬成这样，还要乱摸。

茹玉双腿使命扭动，却是动弹不行，而且更是发觉身体限吴棠那左手的摸索，泛起如潮快感，吴棠左手触部位，实在太过敏感，随那双指一钳，她唇际不由微松，发出一声仿佛来自骨髓深处的呻吟。

奶奶的熊，刚才吴棠也是死马当活马医，不然真要被茹玉咬下一块肉去，饶是如此，茹玉咬过的地方也现得一个深深的牙痕。

魔手颤动不休，茹玉发现不知从什么时候开始，力气已经一分一分消失，已经没有了挣扎，身体仿佛反射性的追逐着吴棠那左手，那手似能带给她前所未有的享受。吴棠魔手尽情挑逗着这高傲的美人，看着她唇际的呻吟，看着她在欲望之魔手尽情挑逗着这高傲美人，看着她唇际的呻吟，看着她在欲望之魔下绽放的一丝珠泪，良久，良久，茹玉身子一弓，身子绷得好紧，然后一阵痉孪抖动，然后是无边无尽的酸软，脑海一片空白。

吴棠暗汗，冲动是错，那我再错下，双手除去茹玉和自己身上那一切束缚，开始新一轮欲望的争伐。

又了阵酣畅淋漓后，茹玉沉沉睡去。吴棠把晕迷的玉致抱得上床，一时间也是筋疲力尽。向前一趴，闭上眼睛寻梦。

在那深深地睡眠中，吴棠做了个梦，在一个一望无际的大森林里，他正和玉致，凤致。好像还有茹玉，在嘻闹，在玩耍，不知什么时候，一男三女已经搂在一起，在那森林里奏响爱的篇章。

第二天凌晨，吴棠总算底子不错，先醒了过来，玉致还在身旁迷糊糊的。茹玉不知什么时候已经盘上了她的腰肢，趴在他身上醋睡，脸上是暴风雨后的宁静，尴尬地是，两人怎么又合为一体，难道自己昨晚做的梦是真的。

吴棠的好心情没过几分钟。茹玉摇摇头。仿佛从无边的梦靥中脱得出来，陡觉自己好像趴在一个什么上面，闪电般挺起身子，眼神突放，对上吴棠双眼，现实情景差点没让茹玉当场石化。

吴棠微汗来道：“茹玉，你醒啦。”

茹玉脑海微一回思。已经想得过来，眼神顿时冷厉，吴棠声音响得起来道：“茹玉，开始是我的错，后面可是你主动的。”

茹玉脸蛋微微一红，却是冷哼道：“明明是你挑逗我的，不然我怎会。”

吴棠直起身来。轻声道：“茹玉，其实你要能放下些高傲，真的很漂亮。”

茹玉微微一呆道：“怎么，你怕了，说软话。”突然看得吴棠双眼直勾勾地看着她那一览无余的酥胸，双手反射性的环住，正要再说些硬话。

吴棠已经抱住她，微微一笑道：“茹玉，其实你现在才像个女人。”茹玉奋力挣扎，却是徒劳无功。

玉致这时被两人话语惊醒，美眸瞅到两人抱在一起，眼中露得一分不可思议。吴棠脸一红，奶奶的熊，正骗MM时，玉致怎么醒来了。

茹玉见得玉致醒来，尴尬得没话说，脸上涌起一层绯红，又似乎想起什么，不禁微微一瞪。

吴棠一拍她俏臀道：“不准瞪玉致，其实也是我不好，上次喝醉酒，糊里糊涂把玉致当成凤致，结果搞成这样。”

茹玉冷哼一声道：“又是你。”

吴棠道：“茹玉，反正一切都怪我，不认打认罚，这总行吧。”

茹玉不想吴棠突然间怎么这么好说话，只是一时之间，她一时也头乱如麻，吴棠明明强暴了她，可是怎么又会变成她压在他身上，还睡了一夜，后面好像一时间又想不起来，昨晚自己也不知道怎么回事，只觉得身在云端，好舒服的样子。

正想间，觉得体内有什么东西一顶，她抬眼一看，羞得不行，连忙要直起身子，可是身体却又没有一点力气。她耍狠道：“你，你快点起来，穿好衣服，我们再算账。”

玉致还没搞清情况，她起得身来，连忙穿好衣服，又拿得吴棠的衣服，递给吴棠，倒是茹玉地衣服，都成了破烂，没办法穿。

茹玉瞪瞪吴棠，吴棠连声道：“都是我不好，把茹玉地衣服弄烂了，该赔多少钱，我赔。”

茹玉冷哼道：“你赔，你怎么赔。”

玉致递得自己的另一套衣服给茹玉，茹玉张开双手，接过，正要穿，眼神瞅见吴棠又开始偷窥她那未着寸缕的绝美胴体，一时间心如鹿撞，瞪他一眼，却是一点用处没有。

她正要穿好上衣，吴棠一把抱得起她，她微微一怔，吴棠微笑道：“身上脏得很，先洗个澡才行。”

也不管茹玉怎么挣扎，他抱得茹玉进得后面的盈洗室，扭开水龙头，帮茹玉擦将起来，魔手自然顺手帮茹玉松松骨。

茹玉见反正挣不开他，只好任由他使坏，心中涌起怪怪的念头，一阵又一阵的舒畅感觉又自心底升腾起来。

待得吴棠将茹玉擦得干干净净，茹玉也已经成了一摊软泥。

吴棠只好替她擦干身子，抱得屋外，替她穿衣服，周身春光自然被吴棠看去不少，不多时一个英挺的茹玉又现得吴棠身前。

玉致已经叫人送得三份早餐过来，看得两人，脸上微微一红。正要闪开。吴棠将她一把拉住，三人坐在餐桌上，吴棠深声道：“茹玉，再过十天，凤致就能醒了，你要真找我算账。也再等一下。”

茹玉眼神瞅瞅她，眼神微怔，又带着一丝犹疑道：“凤致真地能醒。”

吴棠一拍胸脯道：“当然，今晚你们就能在游戏里面见到她，哎呀，昨晚我没上线，凤致只怕等急了。”

玉致也求情道：“大队长，你就等凤致醒了再说，到时怎么罚我都行。好吗？”

茹玉冷哼一声道：“难道我就不关心凤致吗？”她眼神一扫吴棠，也不知道是该发火又或害羞，语声微软道：“你说你能提供血流地行踪给我？”

吴棠点点头。茹玉哼得一声道：“那好，五天时间，你把血流的行踪提供给我，我们的账以后再算。”

吴棠听得茹玉口气略软。立时如小鸡啄米般的点头。他顿声道：“那我回去后，好好查查，一有消息就通知茹玉。”

茹玉微微点头，看看吴棠道：“你今天不用上课吗？”

吴棠叹口气道：“估计也是迟到了，我呆会打电话请假？”

茹玉也不多说，几口吃完早餐，看看吴棠。眼神也不知道是怒是怨，扬身离去。

玉致看得茹玉一起，眼神看到吴棠，怪异道：“阿棠，昨晚，你究竟做了什么。”

吴棠苦笑道：“唉，昨天茹玉反应太激烈。我本来想和她好好谈谈，结果被她连踢伤好几次，要不是我闪得快，只怕要成太监，我一时火大，就把她办了。”

玉致一愣神，惊声道：“什么，你把大队长强暴了。”

吴棠连忙掩住她红唇，灵敏的感觉到茹玉站在门口没走，连声道：“不要乱讲，怎么会是强暴，我怎么会做这种事，到了最后关头，我想想不行，就停下来了，可是茹玉不知怎么回事，反倒把我压住，比我还主动，结果我嘻里糊涂就和茹玉那样了，也不知道做了几次，茹玉体力好得不得了，把我差点没累垮，然后就一夜睡到大天亮。”

玉致一听差点没晕掉，反强暴。换成别人她还有点不相信，不过茹玉，倒真有可能。只听得外面有人微一跺脚，徐徐远去。玉致微微一怔道：“大队长在偷听？”

吴棠点点头，轻声道：“玉致，你别担心，该怎么办怎么办，我现在的头号任务是，先把凤致救醒。”

玉致点点头。吴棠看看她那脸上指痕，一时好不心疼道：“玉致，还是你受苦了。”

玉致微低臻首道：“没事，大队长最近被血流欺负了几次，她一向性子高傲，又找不到出气对象，暴躁得很，她心里也不好过，平时她对我和凤致都很关心地。”

吴棠轻声道：“那就好，玉致，来，我给你按按摩托车。”玉致脸一红道：“不用，你真能发现血流的踪迹吗？”

吴棠一脸肯定道：“当然，我和血流一手下混得熟，不过血流这人行踪飘忽，那手下一个月也见不了他几次，不过血流有事找他们的时候，会和他们约定时间地点，所以能查到。”

玉致点点头道：“如果五天太短，我给大队长再求求情，宽限几天？”

吴棠心中一暖，玉致其实不像表面上那么凶悍，外刚内柔，他轻声道：“没关系，我有把握，听那人说，最近血流又有大动作，肯定又会吩咐他们，玉致，来，我给你按按，不然不能见人。”

玉致脸一红，点点头。吴棠双手搓热，抚住玉致的脸庞，热力直透肌肤，外揉内敛，不多时，那青紫指痕，已经消得大半。吴棠拿过镜子，玉致照照，女孩子哪有不爱美的，立时又高兴起来。

《极品处男》作者：骷髅龙 第三百八十六章 三女团聚喜相逢【完成】

第三百八十六章 三女团聚喜相逢 （o(∩_∩)o…兔兔手打上传）

吴棠和玉致柔情蜜意几句，来到茹玉办公地点，茹玉一个人在办公室正深思不属，不知道在想什么，眼睛扫得他进来，微哼一声，面容古怪得很。吴棠微汗下道：“茹玉，我先回去，一有血流的消息，我就通知你，血流一向谨慎，会见手下也隐蔽得很，你们不要派些庸手，免得即暴露行踪，又没什么用。”

茹玉眼神如箭般射得过来，似要将他彻底看穿，吴棠冷汗直冒，不知道这个大队长，会不会又突然发疯，良久，茹玉才微点点头道：“最好是骗他去我们的埋伏地，这样最好。”

吴棠微汗来道：“这样比较有难度。”茹玉微哼一声道：“没难度，还需要你吗？好了，你走吧。”

吴棠一擦头上冷汗，出得茹玉办公室，突的茹玉传声道：“等等。”吴棠的小心肝那叫一个蹦啊，血压猛提到一百八，这大队长怎么老是最后关头搞这种好像心脏蹦极似的东东，昨晚答应得好好的，突然掐自己脖子，差点没要了我的命。他微转身，茹玉一改平时冰冷语声，微声道：“凤致真的能好吗？”

吴棠立马点头，脸上一脸真的不能再真的神情，茹玉脸上浮现少见的一丝欣喜，微扬手道：“知道了，你走吧。”

吴棠来得基地外，等了一会，便坐上回京广的公汽，朝京广州奔去。坐在座位上的他依旧有点没回过神来，这情况确实有些诡异。奶奶地熊，奇怪，难道小弟最近桃花运旺盛，魅力一百一，三言两语就把茹玉骗得心花花，不对啊。茹玉一向强硬，今天怎么突然就服软了，难道会有什么阴谋，奇怪，有阴谋也不会玩献身吧，难道真恨血流恨得入骨，要除之而后快，再来对付我，可是血流最多只是伤了她的心。我可是坏了她的身啊，吴棠想起昨晚上那情景，也不敢相信，自己简直是韦小宝附身，色胆包天，也不看看有什么后果。自己名震天下的定力。在欲望之魔面前竟然有如纸糊一般，什么时候欲望竟然操纵他的人生了，关键时刻竟然让他踏出那无比危险的一步，大队长可是号称人中赤免，女中吕布，强悍得不行地存在，真翻了脸。自己就要去监狱里打扑克，无颜见江东父老了。

吴棠想来想去也不明白，不过还好，总算到现在没当场撕破脸，回去还是到凤致面前吹吹风，再和玉致沟通沟通，把这事大事化小。小事化了，那就再好不过了，唉，自己还得扮血流，让她阻杀，这年头，还有这种自己出卖自己的事，真是天下之大，无奇不有。

晚上，吴棠早早的爬上床，半天才沉沉睡去。不知不觉已经进了游戏中，他来到凤致的小木屋，进的里面，凤致正一脸担心的神情，见得他进来，立里喜出望外，一扫眉头哀怨，站得起来就要迈步，吴棠连忙上前扶住，还没顾得上说话，凤致已经一帻紧张不已的神情，微启樱唇道：“阿棠，昨晚，你怎么会没来，我还以为你不要我了。”

吴棠瞧得美人脸上那担心，好不心疼道：“谁说的，怎么会，我昨天把你好转的消息告诉玉致去了，晚上太晚，就在训练基地住了一晚。”

凤致微舒峨嵋，微靠着他肩头道：“其实我怕你会有事。”吴棠轻声抚慰道：“我这不是很好吗，你等等，我通知玉致，让她们来看你。”

凤致微讶道：“她们。”

吴棠微微一笑道：“还有茹玉大队长。”

凤致脸一红，点点头。

吴棠千里传个音，玉致已经收到，小半个时辰后，只听门口几声沉喝，吴棠迈步出去，之间两条刚健婀娜的身子，正怒视自己地手下，一个冰冷似鬼，另一个身材傲人，正是茹玉和玉致。吴棠手微微一挥，手下微微散去，茹玉也不等他，直接跨得进门。

吴棠进得门来，玉致和凤致已经抱成一团，两女哭得西里花拉，一旁的茹玉，也是难得凤目含泪，看来份外激动。玉致和凤致好不容易分开，凤致看看茹玉，两人也是一个亲切的拥抱。

茹玉轻抚凤致秀发，破天荒柔声道：“凤致，你受苦了。”

凤致脸上绽放些激动的泪花，轻声道：“大队长，我还好，你怎么更瘦了。”

茹玉依旧柔声道：“没关系，看到你醒来，我已经很高兴。”

凤致也是一脸欣喜道：“我也是，好像做了好长好长一个梦，梦里一片漆黑，只有我一个人，没人说话，没人回答，好可怕，今天看到你们，我也很高兴。”

吴棠泡得几杯热茶递上，微微一笑道：“好了，大团圆，茹玉，我没骗你吧？”

茹玉微哼一声道：“谁知到究竟是不是你的功劳。”

凤致连声道：“是阿棠的功劳，前两天，我还昏迷中，不知道怎么就突然醒来，不过也是很累很累地样子，这两天精神好多了，都亏了阿棠发功地。”

茹玉凤目一扫吴棠，微哼道：“看来，你还真有两下子。”

吴棠一脸自豪道：“那是当然。”

玉致突的问声道：“凤致，阿棠怎么给你发功的，我们能帮上忙吗？”

凤致一听红晕满双颊，吴棠正喝茶，闻言立时被那水一呛，差点没烫死，汗，这个能帮忙吗。

一旁的茹玉微微一愣道：“怎么了，有问题？”

凤致一瞟吴棠，更是羞红道：“我只知道，阿棠有一种奇特的精神功夫，可以侵入我的脑海，我们就会在里面相见，然后找个我印象最深刻的情景，然后就一起做喜欢地事，在最舒服的时候，脑海里面突的急剧震荡，会觉得很舒服很舒服，人就像飘一样，可是到得后来又会觉得很充实很充实。”

茹玉讶异问道：“做什么。”

吴棠压抑不住，一口茶再度喷吐而出，汗，这个也问。凤致脸上红得不行，柔声道：“就是那个嘛，只有夫妻之间做的。”说完，脸颊已经红得发烫，不敢抬头看人。

茹玉这才反应过来，冰冷如霜的俏脸，首次现得一丝红晕，倒是极为动人，美眸瞅瞅吴棠，倒不像平时般冰冷。

吴棠嘿嘿一笑道：“茹玉，你笑起来，其实还是很漂亮的。”

茹玉瞪得他一眼，不知道是不是想昨晚情景，脸上不自然浮出一丝绯红，凤致看看茹玉，微笑道：“是啊，这样，更好看一些，刚才冷冰冰的，不好看。”

茹玉听得凤致地话，美眸收回，眼神看得凤致，凤目闪过一丝异彩道：“真的吗？”凤致点点头。

三女又聊得一会，吴棠轻咳下来道：“玉致、茹玉、凤致暂时还是不能清醒很长时间，不然会很累，我还有发功，明天再聊，行吧？”

茹玉凤目瞟得过来，眼神少见投得一丝赞许，很快又收回，一瞧凤致道：“凤致，好好休息，我会经常过来看你，有什么喜欢吃的，我帮你去买。”那语气毫不体贴，哪还像平时对自己高傲无比加冰霜罩面的母夜叉型。

吴棠微微讶异，看不出来，这茹玉对凤致还真是挺关心的。凤致微点臻首，脸上微微一红。

茹玉起得身来，看看吴棠道：“好好照顾凤致，出了问题，我为你是问。”语声倒是少了几分强硬。吴棠微微点头，茹玉和玉致出的小屋，吴棠目送她们远去，这才进得小屋。

凤致瞧得吴棠古怪眼神，微微惊异道：“阿棠，怎么了。”

吴棠微声道：“大队长，对你可要比对玉致好不少，奇怪，原来我离开训练基地的时候，倒没看出来啊。”

凤致脸一红道：“大队长平时性子高傲，也不知道什么叫温柔，一般人也看不上眼，她在游戏里也是横行惯了，她喜欢江南，但是江南好像只把她当普通朋友。现实和游戏里，除了我和玉致外，她其实真没什么朋友，平时她对我们也挺好的，至于她为什么对我比玉致好，还不是上次那事。”

吴棠微微讶异道：“什么事。”

凤致脸上更是晕红道：“就是我被聂明迷昏，后来被你和大队长赶到，大队长解了我的毒那事。”

吴棠自然是记得那事，微点头，突的心中一惊，暴汗道：“凤致，她后来该没打你主意吧。”

凤致连声道：“没有，大队长又不是那种人。”

吴棠看看凤致神情不似作伪，奶奶的熊，这再出一个对女人感兴趣的，我就要崩溃了，色妞远在美国，没关系，云芳华这美人，男女通杀，就是还好，男的只有我一个。这要是茹玉敢打凤致的主意，我不灭了她。这年头，要是女的都喜欢女的，那男人还有什么前途。

吴棠看看凤致，微笑道：“凤致，又要练功了，我们开始吧。”

凤致红晕满脸，微点臻首，羞不可抑。吴棠运转玄功，自然又是一阵胡天胡地，凤致死了又活，活了又死，终于沉沉睡去。

非凡电子书论坛：o(∩_∩)o…兔兔手打上传

3100字

《极品处男》作者：骷髅龙 第三百八十七章 天下第一贱客的人体彩绘【完成】

第三百八十七章 天下第一贱客的人体彩绘 （o(∩_∩)o…兔兔手打上传）

吴棠从凤致的精神领域里出来，瞧得睡得过去的凤致脸上那满心欢喜又微带些满足的神情，自然也是很满意。

对了，琴姐今天好像没来，他打开通讯录，琴遥在线。他出得小木屋，走得些许，取下面具，已经成为血流身份，千里传音道：“新梦，你在哪。”

当时没回音，吴棠也没在意，过得小半会，琴遥带着一丝惊喜的声音传来道：“血兄，你上线了？”

吴棠传音道：“上来，你现在在做什么。”

琴遥的声音传来道：“慈航静斋重新恢复收徒了，我在襄阳战场准备打点好装备，送给新入门的师妹。”

吴棠微微一笑，琴姐果然不愧是当医生的，关心人啊。他传音道：“新梦，我来帮你。”

琴遥欣喜的声音传来道：“那真是多谢了，血兄。”

吴棠几个传递到得襄阳，不多时已经找得琴遥，远远瞧得她风姿万千的身影，和着一群男女玩家，守在西门外的一个角落，在凶猛的蒙古鞑子面前，剑气纵横，脸上披着一袭轻纱，遮住那艳绝天下的俏脸，倒还算的是游刃有余，只是身旁那些女玩家，倒不时发出些惊呼。

吴棠为免惊世骇俗，蒙张黑巾，换件衣服，飘身前至，手起刀落，已经砍翻几个蒙古鞑子，倒是未落装备。

琴遥抬眼望得过来，两人双眸微对。琴遥眼神带些欣喜，飘身过来，微声道：“血兄，你来啦。”

吴棠微点点头，手起刀落，又砍翻几个。一干人用带些羡慕的眼神看着他，在她们看来很厉害的鞑子，竟然被吴棠像砍木桩似地，只是没爆东西。琴遥反应过来，微声道：“血兄没接任务吧。”

吴棠想想还真是，这蒙宋之战要得东西，要找抗蒙主将NPC郭靖，又或总军师NPC黄蓉去申请任务令牌的。吴棠微微一笑道：“还真没有。”

吴棠微笑道：“这里离郭府不是太远，我带血兄去。”

吴棠微点点头道：“也好。”

两人几个纵身。蹿回西门，一路前行，琴遥瞧瞧吴棠，微揽秀发道：“血兄的纳闷精神奇功叫变天击地精神大发吧。”

吴棠心中暗笑，琴姐还想弄个一清二楚，秦梦瑶见识估计不凡。模棱两可最好。他微笑道：“我曾经做了个任务，无意间救了一个喇嘛，他告诉了我一些口诀，说是一门精神奇功，没说名字，我便练了，是不是变天击地的精神大发。我也不确定。”

琴遥微喔了一声，微笑道：“我有一个小弟，前些日子，得了奇遇，练得就是变天击地精神大发，以为血兄会，他还想向血兄请教呢？”

吴棠微微一笑道：“血某漂泊江湖惯了。一向不喜欢那些江湖关系，有缘自会相见。”

琴遥芳心微讶道：“那血兄怎么会上得慈航，救了我呢。”

吴棠双眼闪现莫测神光瞧向琴遥，琴遥对上那似能看穿人内心的黝黑眼眸，芳心似如鹿撞，似期待，又不禁有些芳心微恼，血流怎么这般大胆，这般看女孩家，只是那眼色又不带丝毫欲望，只是一片欣赏，让人怪不起来。

吴棠微微一笑，眼神闪现些戏虐，逗逗琴遥，化为情深似海道：“可能是新梦国色天香，血某一时心动罢了。”

琴遥眼神微带娇羞道：“血兄乱讲，上次还在万人面前羞辱过新梦的。”

吴棠微微一笑，又化为一本正经道：“那可能是我和新梦有缘。”琴遥微低臻首，不敢瞧吴棠双眸，低声道：“我看血兄神情变幻万千，又会说话，肯定骗过不少女孩子。”

吴棠哈哈大笑道：“是吗，血某杀戮满江湖，这要说会骗女孩子，倒是平生头一遭。”

琴遥玉颈泛起一丝羞意，跺脚而去，吴棠自是紧随不舍。两人进得郭府，只见里面玩家进进出出，竟是一片慌乱，不知道发生了什么事，琴遥拦住一位，微讶道：“请问，出了什么事。”

那人见得琴遥虽是蒙面，却是气质非凡，加之声音动听，倒也未瞒道：“黄蓉军师，刚才说休息，结果一盏茶功夫，不见了，好像是被人劫了，药师前辈正发布任务，让大家寻找。”

吴棠和琴遥对视一眼，也不由均怔住，这郭府可是NPC不少，外加守卫深严，江南六怪声名赫赫，加中原四绝可是不时光顾，黄蓉本身又厉害非凡，桃花岛东邪家传功夫加打狗棒法，威震武林，再加上进出的玩家，这还能被劫。

吴棠一瞧琴遥道：“闲着也是闲着，我们也找找。”

琴遥微点点头，两人化为两道虚影，在襄阳各处，疾掠而过。远远远去，两人轻功俱是不凡，吴棠天视地听大发已全面展开，三十丈内蚁语传声，清晰可闻。

不过数分钟，吴棠已经将郭府方圆百丈内查个大半，竟也没查觉有何异常。正要扩大范围间，隐听得东北角传来一声低不可闻，嘿嘿地怪笑，心念一动，朝琴遥微一招手，纵身前去。

两人高低腾挪，吴棠锁定目标，不多时两人已经得来一间古色古香的亭院深处，四周一片漆黑，只有那厢房里屋透着些许光亮。

吴棠觑得方位，一个不带丝毫声息的珍珠倒卷帘，倒挂屋檐，指间透得一缕劲风，悄无声息的在那窗处穿得一个孔洞，琴遥也有样学样，攀得他身边，凑眼朝那小洞望去。吴棠眼光微转，里面红烛高映，便如白昼，他扫得若干屏风茶几，眼帘扫过两个书生打扮的男子的侧影，均是油头粉面，面带些奸猾神色，又有一丝得意的微笑，一人手执画笔，正在点晕，另一人色眼迷离，落在床榻这上。待得眼落在那宽阔的床榻前，眼前情景饶是他见多识广也为之一怔。

那榻上跪坐一女，背对两男，云髻高耸，肩头微着薄如蝉翼的薄纱，吊得向前，那轻薄薄纱下露得大块细腻光滑，如脂如玉地完美玉背，肌肤细嫩之极，微泛粉红，玉背上仅落得一根纤细的红色丝带，玉背曲线婀娜迷人，又有一股说不出道不明的绝美风韵，只是凝立不到，便有醉倒人间的无匹魅力，当真是一等一的绝品。纤细蛮腰婀娜，翘臀仅着亵裤，现得一丝诱人之极的微微股沟，更增千般诱惑，小裤下那粉嫩雪白地娇俏粉臀，浑圆挺立，似要裂衣欲出，凭生动人心魄地无限弹力，一对似象牙般洁白粉妆玉琢的纤细美腿，悄然折立，摆在身躯微侧，那晶莹小腿上的弧线当真是完美绝伦，便是上天鬼斧神工也不能加之一毫，令人顿生欲一览全貌的非分之想，何等美女，竟美如厮。

那手执画笔的猥琐男子，嘿嘿一笑道：“我释心疯看遍天下绝色，这才算得上数一数二的绝世珍品。”

这释心疯之名入得吴棠耳际，当真是如雷贯耳。这无限武林，天下第一剑自然是江南阴雨，天下第一刀虽然被澄灭所得，万千玩家心目中却是血流莫属，天下第一美人，自然是梦里落花。天下第一轻功高手自然是铁沉舟。

而这释心疯却是江湖后起之秀，号称看遍天下美人腰的天下第一贱客。其人一出武林，便以偷窥美女为己任，从NPC到美女玩家莫不放过，这家伙更有一幅不凡画技，无论青春少女，还是怀春少妇，总能扑捉住女人最漂亮的神态，此人更声称天下无丑女，各有其美。据说最厉害的便是这家伙，曾经偷上峨眉，潜伏三天三夜，看过一代女变态，灭绝师太更衣，其画作灭绝更衣图，当真是震惊武林。想不到今日这厮竟然出现在这襄阳城，当真是不可思议。据传有不少女玩家，情愿当他的模特，让他一露高深画技。

另一位油头粉面的王子轻摇折扇道：“释兄，还是一展画技，画毕，我还另有要事。”

释心疯好不兴奋道：“霍王子莫急，须知美人难得，区区白纸怎能描尽这已尽胜人间仙气的超凡美态，小弟今日就要信手涂鸦，成就本人平生最得意的杰作，借这玉背为纸，画出人生最巅峰的一部作品。”

吴棠微汗，这小子还真是新潮竟然要玩人体彩绘。不知道哪位美女竟然这般开放，为他做如此奉献。

这小子手执两支画笔蘸得墨汁，上得那美人身前尺许，一对色眼，似闭非闭，似开非开，脸先先凑得上去，离那玉背不过一公分，来个深呼吸，自那腰侧徐徐而上，来得玉颈，又徐徐而下，一幅仿佛人间天上地爽态，这小子口内摇头晃脑道：“美人娇躯香喷喷，轻轻一嗅欲销魂，借问画圣哪有，天下惟我释心疯。”举手投足，那狼毫纤纤已经然落在那完美无暇的玉背上，顺那狼毫在那细嫩之极的肌肤上微颤，几番落笔，已经凝就活灵活现似要扑腾高飞的小鸟，那小鸟微张小嘴，便似在一片光浩无垠雪地里唱歌。

非凡电子书论坛：o(∩_∩)o…兔兔手打上传

《极品处男》作者：骷髅龙 第三百八十八章 冲冠一怒为红颜-一怒拔刀【完成】

第三百八十八章 冲冠一怒为红颜-一怒拔刀 （o(∩_∩)o…兔兔手打上传）

释心疯如坠圣境，摇头晃脑，身躯颤个不停，当真是剑客风范，与众不同，自那美女如玉般洁白脚裸起笔，缓缓向上，以那玉膝为节，成就一片天然翠竹。他画笔又落得那腰侧，几番描绘，已经成就一团雪里红梅，与那冰肌玉肤，雪鸟翠竹相得异彰。

这小子看得杰作，邪邪一笑道：“好一幅红梅翠竹竞争春，雪鸟鸣啼把春报，好画，好画。”

吴棠耳边传来琴遥蚁语传声道：“血兄，走吧，看这些，不怕污了眼睛。”

吴棠微抬首，看得琴遥红晕满双颊，好不害羞，一时心动，握住琴遥纤手，正要离开，眼神临别投向一眼，发现那释心疯正要搬动美人儿，微微一顿，传声道：“稍等。”

那释心疯将那美人旋得个身，变得面朝向外。只见好一位风姿绰约，顾盼生姿，冶艳娇媚的绝色美人儿，眉宇间风韵天成，只是脸上蒙有一层清纱，遮住那媚绝天下的俏脸，一对含羞带怨娇俏美眸，玉颈含春，一个小小的分红小背兜盖在那春光灿烂的绝美胴体上，高耸饱圆的双峰将那小背兜撑得好挺，略略预飞，一抹如羊脂玉般的粉嫩从背兜上围，挤出令人盈盈一荡的深深乳沟，当真是春色逼人。

那丰润蛮腰衬那丰挺酥胸之下，当真是曲线撩人，鬼斧神工，毫无一赘肉的光洁小腹下是一条窄窄的粉红亵裤，一对修长光洁中地毫无半点瑕疵的美腿掩映到大腿根部。那美景当真是令人心血翻腾不休，鼻血四溢。天下间竟有如厮美人。

释心疯眼中闪现目眩神迷之色。那一双色眼贪婪地在这美人儿身上扫来扫去，更是探过头去，似要嗅那美人胸前乳香。这小子徐徐嗅下，已然来自那小裤处，那美人儿身上掩映起一丝绯红，可是眼睛却是闪动一片惊惶神色。

吴棠微微讶异，难道不是自愿地。

释心疯深吸一口，仿佛闻得天下最香的所在，整个人颤抖得不行，他摇头晃脑抬起身来道：“这将是本人这么多年来所碰见过最好的画纸。也将成就最成功的翠竹映泉。”

这小子提笔在手，落笔飞快，不到片刻，已经在那玉腿上勾勒出一片幽幽翠竹。掩映在那美人儿的大腿根部。

琴遥传声道：“血兄，我们走吧。”吴棠微微侧头，只见琴遥脸上已经红晕满颊，呼吸微带急促，那近在咫尺的臻首上一片绯红，想必是看了这释心疯的人体彩绘所致。如兰如麝的幽香自琴遥身前传到，微风轻指，微扬那蒙面纱巾，月牙般绝美的樱唇悄然呈现，吴棠心中一荡，不由趋势凑上头去，映在那完美之极的粉嫩樱唇之上。

琴遥当即失神，似未想到吴棠如此大胆，唇角反射性地微张，吴棠已经探得那盈盈贝齿之间，在那香滑的口腔中捕得那丁香小舌，紧紧纠缠。

琴遥反应过来，那美目好不幽怨，臻首微微后抑，侧过头去，不敢看吴棠。吴棠暗汗，今日被这释心疯闹得，竟然轻薄起琴姐起来，真是罪不可恕。琴遥微带娇羞的语音穿得过来道：“血兄，你怎么可以这样轻薄新梦。”

吴棠正要回话，那屋里传来声音道：“想不到我释心疯竟能成就伟业，画得这十年绝世之双峰出幽谷，翠竹映山泉，当真是人美，山美，竹美，泉美，哈哈哈哈。”

另一旁那油头粉面的公子哥拱手道：“释兄大功告成，未免夜长梦多，本王要赶紧带回去复命，要是她药性一醒，只怕就麻烦了。”

释心疯嘿嘿一笑道：“小弟地鸡鸣五鼓断魂香天下一绝，纵是峨眉灭绝也要瘫上两个时辰，包管她口不能言，身不能动，霍王子放心，时间还有的是，小弟再欣赏一下，看有无不妥，不然怎么对得起这千辛万苦得来的美人儿军师。”

美人儿军师四个字映得吴棠和琴遥耳际，琴遥微微一怔，惊声道：“天，难道是黄军师。”吴棠暗汗，这小子好大的胆子，竟然劫的是黄蓉。

里面两人听得外面声音，惊喝道：“谁。”琴遥已经娇躯前纵，穿窗而入道：“淫徒，休得猖狂。”

那释心疯手上一挥，左手微按，只怕万千机簧之声，射出无数飞针，琴遥剑舞做轮，断掉飞针，那释心疯已经右手一扬，一片白烟弥漫，琴遥只觉一片头晕，吴棠已经飞身而至道：“米粒之珠，也放光华。”大袖一扫，那一片白烟竟如长鲸吸水一般，被吴棠吸成一团，那释心疯见得不妙，立时身子一缩，竟缩如个半小孩童，朝床前掠去，速度端得有如鬼魅。

吴棠掌中寒铁刀已经凌空飞起，华室之中绽放万千光华，刀光一收，释心疯连那霍都已经化白光而逝。

吴棠揽住似要摔倒的琴遥，从怀中掏得一个玉瓶，取得一颗朱丸，塞得琴遥唇际。不多时，琴遥已经是目神渐清，吴棠微笑道：“那家伙米药好生厉害，竟然能在咫尺间生效，不过现在已经没事了。”

琴遥微点臻首道：“多谢血兄出手，又救得新梦一次。”

吴棠和琴遥来得床头，扯下那清纱，嘿嘿，还真是名满天下地女诸葛，黄药师的独生爱女，大侠郭靖的老婆，射雕第一美女黄蓉，难怪身子骨如此诱惑。

吴棠微拈她玉腕，已知被点穴，加药物所制。他正要收手从衣内取得解药，一声冷喝传来道：“好个恶徒，竟敢污辱小女，拿命来。”

一道锐利之极地指劲扑面而来，直袭吴棠命门，吴棠侧身微避。一道晶亮之极的刀罡反迎而上，一道青色身影，已然掩映过来，十指连弹，白色劲气不绝如缕，竟是阻住吴棠刀罡，只是也得微退三步，来人青衫飘飘，形象清癨，丰神携爽，双目湛然有神，眼射怒芒，那鼻梁高挺，正是高傲之人，来人竟然是东邪黄药师。

吴棠正待说明，又忽忽窜来几条身影，一人道家打扮，面容肃穆，不怒而威，一派宗师气度，另一人白须长发，面如孩童，正是周伯通。又一人粗布僧袍，白眉微垂，眉间微带愁苦，又别有一种雍容华贵的气度。右手一人，头发惺忪，双手九指，正是九指神丐洪七公。从窗前又跃进一个人影，看来面容忠厚，纯朴无实，正式北侠郭靖。那郭靖一扫床前黄蓉，立时心惊道：“蓉儿。”

琴遥迎身而上道：“各位前辈，请听我解释，暗算之人并非我等。”

黄药师刚在吴棠手上吃了暗亏，正恼怒间，冷声打断道：“我亲眼所见，他对蓉儿动手动脚，无它，唯死方能一洗蓉儿清白。”他纵身向前，十指连弹，无匹指力已经尽数射在琴遥身上，变生趄测，琴遥况来不及躲避。

吴棠想不到那黄药师竟邪狂如此，不听人辩解，待得回过神来，琴遥已经被击飞而起，吴棠迎身飞纵接过，只见琴遥已经气息微微，面色惨白，胸衣血迹斑斑，东邪指力，岂是偶然。吴棠骈指如飞，连封琴遥数处大穴，眼神一扫东邪，映得一抹凌厉之极的杀意道：“找死。”

他右手闪电般一挥，原在鞘中寒铁刀已然出的鞘外，半空中映得一道长虹般的晶亮刀罡，带着无边杀气，以前所未有的告诉飞上，气势锁定东邪，东邪十指连弹，便如弹琴挥萧一般，只是万千指形白光一遇那锋锐之极刀罡，确如泥牛如海。

一旁的那道人打扮眼中闪现一丝惊疑，肩头长剑疾电飞射而出，迅速幻化无数剑芒，剑气横空，如指般运转，凌空击中吴棠那飞射于空刀罡，只是却被那刀罡将剑芒尽数砍为两截，那道人反应神速，立时弹指挥剑，剑身离手成飞剑而出，剑刀一触，那凌厉的剑芒被震得反飞而回，刀罡一缓，却是不停歇，已经进得黄药师身前，黄药师果然不愧是传说中的宗师级高手，掌成落花之势，一连挥出若干阴柔无匹的掌力，身子于瞬间连踏奇门六十四步，堪堪闪过吴棠那惊人之极的一刀。

吴棠眼神一片杀气，立时飞身而上，刀势再度激起万缕杀气，带着灭绝一切的绝伦威势再度迎上，刀势速度奇快，几乎没有停息，誓不给东邪丝毫回气时间，刀势之疾，刀气之雄厚，刀罡之精纯，一时间群雄变色。

北侠郭靖见得不妙，双手一合，一道金色龙形真劲已经现于掌心，掌出龙跃在渊，一条金龙咆哮而出，张牙舞爪般朝吴棠胸口飞射而去，要是在半空截住吴棠，正是迫吴棠自救，已解东邪之危。

吴棠眼角余光扫过，眼神蓦地一冷，刀尖横摆，刀刃迎那龙首而上，身躯不退反进，那挥舞之刀如裂帛般将那金龙自龙首径直劈裂，扶摇直进，直尽其尾，那刀势要将阻拦的郭靖劈为两截，郭靖哪里知道对方如此犀利，将自己的龙形气劲破得如此犀利，好不心惊，只是一时也来不及回气。

非凡电子书论坛：o(∩_∩)o…兔兔手打上传

3138字

第三百八十九章 人一挥刀便成狂斩立决

一旁的九指神丐洪七公好不震惊，双手左开右合，一记龙战珩野，双手腾起两条龙形气劲，鱼贯而出，龙形刚猛，携掌力呼啸之声，威势无匹，直扑向吴棠背侧。

吴棠沉喝一声道：“杀。”身形微微一璇，刀罡于咫尺间迅疾加速，护住周身，紧接左右连劈而出，那飞跃在天，光彩照人的金龙变得被凭空斩为数截，有如被分尸的死龙，空中立时消逝不见，半空吴棠那威莫能御的刀罡尖的一收，连带刀，飞纵向工作周药师，刀芒闪现雷霆怒啸，一时间隐现风雷之声，带着漫天杀气，扑向东邪，不杀东邪誓不休。

东邪黄药师嘴音轻啸，声音清越，又裂人心扉，正是他仗之独步天下碧海潮生音波功，那声音直震心扉，却动不得吴棠钢铁般凝就的心志分毫，刀势不受丝毫影响，迎头劈上。那道貌岸然的道人手握长剑，沉眉凝目，剑星飞射，左一剑如山洪暴发，右一剑又似清泉流淌，双剑彼此互补，权尽至刚至柔之态，蓦然间又是一剑飞身而出，便似闲庭信步，又似信手涂鸦，剑锋立时封死吴棠一切时攻路线。

另一边的周伯通叫声：“厉害。”就地一滚，左手空空如也，右手空空若玄，双手吞吐如意，变幻莫测，于身前丈许荡漾起无匹旋力。

吴棠进得那旋力之中，竟借那旋力反激而上，身形更是加速，刀光神乎其技绕腕一翻，已然壮大倍许。将那天地之间映得透亮。一道凌厉之极的沸腾刀芒带着如百鬼夜哭的尖啸。迎身而上，道阻灭道，魔阻灭魔，那道人手中长剑，一触刀芒，剑尖连震，水银般的剑芒似要倒卷而回。只觉一道莫名刀气，循剑而上，直入心扉，数十年玄门真气竟然压之不住，心口郁闷得几要吐血，长剑更要脱手欲飞，当直为三十年来前所未有之势。那周伯通却是只觉自己至柔的空明拳仿佛击在空中，空空荡荡，虚不受力，至柔再强，又怎及得上至空，更有一道凛冽之极地也风，自那虚空处吞出，锋锐莫能当。

一旁那白眉垂首的和尚。瞧得不妙，立时目射精光，骈指轻点，一道道凌厉之极地白色剑气自那指间发出，只听那破风之声，端得厉害之极。

吴棠倾刻反应过来，哼。段家一阳指，这般深厚，除了南帝一灯，还会有谁，那一阳指劲径直穿透吴棠胸襟，只是出乎所有人预料的是，那竟是一片虚影。吴棠真身从另一个方向闪现，脸上挂着无匹冷厉，人多又如何，惟我一刀天地苍芒，那刀芒瞬间化为万千无数飘飞于空的苍白，便如雪坠山间，又如柳絮乱飞。带着仿佛来自幽冥鬼狱般的惨白，带着炯异于阳光照耀下的明亮，将这斗室之间映得刹那间苍白胜雪，凄冷无双，不似人间之界。

那道人最先见得不妙，沉声道：“敌人厉害，非出绝招不行，看我全真剑法之老子一剑化三清。”手中那利剑，迅疾那幻化出三道瀑布般穿越流淌不息的剑芒，如水银泄地一般，又似大河开闸，千涛白岸，一浪接一浪扑向那一片仿佛做死亡预告的苍白。

中顽童周伯通双手一合，身子螺旋般疾转，一道强劲无比的漩涡，自他周身涌荡而起，那漩涡所触便如顿生重达千斤的无匹吸力，令你动不得分毫。

黄药师不知从哪里取得一根玉箫，唇际一吐疙碧波神功运至极限，箫音商亢激越，音声震耳，又有无数气漩至那箫孔飞射而出，只听那割烈空气的急速，就知道厉害非凡，好一个碧波潮生按玉箫的音波无极限。

北侠郭靖一身沉雄之极的劲已经提升致无以复加，左右手各出一招降龙十八掌最刚猛的亢龙有悔，一身性命交修的内力，从掌心倾泄而出，两道沛莫能御地龙形气劲，声势强劲得超越人间想象，径直涌向那充溢世间却又苍白无尽的凛冽刀芒。

南帝一灯白眉挺翘，也是又指幻化三十六道的锋锐指气，指气裂空之声不绝如缕，弹指间又是三十六道锋锐之极的指气前后衔尾而出，便如七十二颗流星追尾，犀利得不可思议。

九指神丐洪七公飞龙在天般的飞身而起，眨眼间十八掌狂挥，无匹掌力带着山崩海烈的咆哮，如浪卷千涛般朝那一片苍白涌出。

六大高手联寐出击，就算是山也要被拍成粉碎。

吴棠双目绽放万千血红，招势竟然突的一慢，只听得半空如魔如神般的语声浪荡：“又地之返神还虚。”那声音直接在六大高手脑海是闪现，一时间，所有人地招式仿佛慢得下来，不，不是慢，就仿佛像倒卷而回，就仿佛时间倒流，就仿佛化日升月落为日落月升，就仿佛，什么时候你没有了第一颗牙，就仿佛你年轻了十岁，一切诡异得无以复加，所有的动作全部逆转，门人瞠目结舌，心胆俱裂，天地之间竟有这种怪事，神奇得超越一切想象，要知道自己六人舍命连手，就算东方不几在世，几清扬重生，也要化得粉碎。

一道充溢天地的无匹杀气，蓦然闪现，紧接着的是吴棠血红无尽的双眼，似魔神临世，那杀气为刀，就如九天魔神的诅咒，又像天地鬼神来自心灵深处的狂情呐喊，天地之间一片虚空，刀芒所至，寸草不生，天地万物，生机绝断，灭绝一切之逆转空空。

首当其冲的周伯通身体仿佛被千刀分裂，全身真力化为虚有，登时万千刀气从体内炸出，整个人炸为一团血雾，就此逝去，那东邪黄药师，倾刻间，玉箫已经不知击飞落入何处，笑傲世间的碧波神功，又怎顶得住那锋锐无比的惊天一刀，刹那间，双手双腿连得头颅俱是一阵前所未有的剧痛，一阵剧烈之极的剧痛，空中身躯被无匹刀气再化得粉碎，就此凭空消失，那郭靖雄浑无匹的龙形气劲被刀芒吸取得一点不剩，一道剧烈之极的疼痛，自其小腹下升起，直涌到肩侧，整个人现得一个大大的刀痕，再凌空暴裂，那中神通王重阳三道剑罡被一道凛冽得无以复加的刀芒倒卷而回，不知在身上穿得几多巨洞，那刀罡依旧不止，自他天灵盖劈下，从头到脚成就一个沉沉的刀痕，万千气浸体下，化为粉碎，而那南帝一灯更是已经不知何时，头颅离躯环游大千世界，参见我佛去了。

顷刻之间，六大高手命殒身亡，吴棠口中连吐数口热血，身上一片大汗，寒铁刀支地，额头苍白无限，刚才先用变天击地精神da法让万象回放，令他们心志被夺，再加上最耗真力的逆转空空，以硬碰硬，斩此六人，对手确实相当强劲，令他真力几乎耗尽，几欲瘫倒。

吴棠微微喘气，眼神瞧向本来虽是脸色惨白，却又一脸担心的琴遥，此时的她已经惊异得不行。吴棠走得她身际，双手捧得她俏脸，如发誓般沉声道：“新梦，就算佛祖重生，魔神临世，一代大侠，只在敢伤你分毫，就算我一口气在，也要让他死无葬身之地。”

琴遥埋首他怀际，珠泪盈眶，吴棠瞧得端坐在那床塌上绝色美妇眼神凄厉之极的工作周蓉，手上弹指飞射得一颗药丸进她檀口，冷声道：“若想找我报仇，血流随时恭候。”

他轻轻抱起琴遥，扬身远去。

在他等琴遥疗完伤就要下线之际，无限已经炸破了天，一道消息以前所未有的速度在无限中飞带传递，血流路遇大侠郭靖之妻，金派第一美少妇黄蓉，竟然见色心喜，劫到斗室，欲加染指，被东邪北丐南帝北侠中神通当场撞破，结果血流恼羞成怒，一怒之下要杀人灭口，施诡计将六人杀死，并且扬长而去。黄蓉好不容易逃得生天，为夫雪耻，大发天下英雄令，请天下英雄斩此魔头，以降龙十八掌和打狗棒法两大绝学相赠，一时间万众响应，群起沸腾。

那消息在论坛上一经传布，立时顶得天高，责骂血流之言不绝如缕，形势一边倒，个个义愤填膺，骂血流是人间渣滓，要千刀万剐，为黄蓉报仇雪恨，一时间跟帖无数，纵有不少一向支持血流，认为血流平素辣手摧花，怎么会见色心喜，说要查清楚的帖了，却是被人怒骂，有黄蓉天下英雄令做证，还有何好说。琴遥瞧得那雪片似的不堪入目帖语，语声含泪道：“血兄，都是新梦连累了你，若不是我受伤，也不会累得你清名受损，新梦一定要为你申辩清楚。”

吴棠轻抚她肩头道：“血某我行我素，区区声名不过身外之物，纵万人骂我又何如，只要新梦安好，不要说一身骂名，就算万人追杀，我自无愧于心，一刀纵横而已。”

琴遥瞧得吴棠，泪花在眼眶里打转，禁不住凑上朱唇，献上深深一吻，唇齿缠绵，情努如火。

第三百九十章来自方畅的邀请

吴棠微微一愕，不晓得一向矜持的琴姐，竟然突的情怀毕现，冲动如此，一时间又不好拒绝，心中暗汗，奶奶的熊，家中还有一堆呢，又牵扯上了琴姐，这可如何是好。

只是瞧得琴遥那绝美娇颜，又哪狠得下心来拒绝。只得双舌环绕，缠绵不休，一时间娇声微喘，好不迷人。半晌唇分，琴遥从美好无限的唇齿纠缠中回来神来，脸颊现得万千潮红，美眸羞得可以滴水，那粉面含春之态当真是令人好不心疼，美人如此多娇，令天下狂蜂尽折腰。品绝美红唇，览人间春色，风光这边好。

吴棠出得游戏，胖子朱炎虎的挺身起来，半睁迷蒙的睡眼，嘴里嘀咕道：“奇怪，血大神一向冷酷，独来独往，怎么就突然会对黄蓉起了色心呢，奶奶的熊，还把中原五绝砍得西巴烂，强啊。”

袁束观道：“这有什么奇怪的，血流也是男人，男人本色嘛，那黄蓉花容月貌，身材好得不得了，血流一时心血来潮，也很正常，哞，连NPC也不放过，邪恶啊邪恶。”

朱炎小眼睛一翻道：“乱讲，血大神怎么邪恶了，说不定是黄蓉勾引血大神的，结果勾引不成功，正好碰上五绝，然后黄蓉就哭哭啼啼，反诬是血大神欺负她，血大神不屑辩解，就和五绝干了起来，血大神一刀在手，那叫一个夫复何求，左一刀，右一刀，哈哈，杀得那就叫一个爽。”

江仲海空的插言道：“你们说血流得手没有。”

朱炎一愣道：“什么得手没有。”

袁束观这小子反应快。立时邪笑一声道：“好你个老江，露马脚了吧，奶奶的熊，你就一花和尚，只对血流得手没感兴趣。”

江仲海呵呵一笑，摸摸脑袋道：“黄蓉真的很漂亮。”

朱炎这才反应过来。嘿嘿笑道：“血大神是什么人，肯定得手了，然后肯定是太投入，衩五绝发现。嘿嘿。”几个絮絮叨叨，各怀诡笑。

一旁的吴棠听得此话，汗，暴汗，瀑布汗，庐山瀑布汗，庐山升龙霸瀑布汗。一群邪恶的人啊。

上午地课没上多久，接到琴遥地短信，凤致的脑电波强度已经达到三十九，看来情况确实是越来越好，吴棠自是非常高兴，一脸笑咪咪的模样，不知道的人还以为他中了五百万。

一旁的云破月瞅瞅他，耐不住好奇道：“吴棠，什么事这么高兴啊。”

吴棠瞧瞧云破月。微笑道：“小事，上午上课前，走廊上捡了一百块，完全可能经，功夫练得怎么样了。”

云破月一嘟红唇道：“明玉功已经练到第七重了，可是我估计还不是血流的对手，只看他能挂掉中原五绝，就知道他武功了，哼，这个坏蛋，坏到骨头里地人，连女NPC都欺负，简直就是个禽兽。”

吴棠好不郁闷，微辩道：“没听过血流好色，那件事会不会是谣言。”云破月微哼一声道：“血流这种坏蛋，什么坏事做不出来。”汗，这小妞恨血流还真恨得紧啊。

还好，马上就到了暖美眉的英语课，看到暖美忧眉，吴棠心情又好了起来。云破月看到暖美眉，眼中微闪现一丝羡慕双似是嫉妒的眼神微声道：“暖姐姐越来越漂亮了。”

吴棠听得那话，仔细凝眸，果然，暖美眉现在较以前更透出些知性成熟的风韵，眉宇间微面妩媚，肌肤白里透红，吹弹可破，吴棠心底暗笑，看来还是我滋润有功。

暖美眉瞧得吴棠射过来的眼神，美眸微瞅他，露得一个灿烂动人微笑，当真令人心情舒畅之极。刚才云破月带来的一丝郁闷，立时被吴棠丢到爪哇国去了。

下午吴棠上完课正准备蜀犬吠日和暖美眉新近购置的新家，好好聚聚，手机响起来，吴棠看年地，竟是方畅那小子的。这小子，最近不是看我不怎么顺眼吗，怎么会打电话给我。

吴棠接得电话，那方畅在电话一改平日语气，挺支好的道：“吴棠，晚上有空没，畅哥带你去个好所在耍耍？”

这小子，什么时候这么好心了，奶奶的熊，无事献殷勤，非奸即盗，这小子还能给你什么好果子吃，吴棠微顿下道：“畅哥，最近忙啊，晚上还有功课没完。”

方畅的声音传得过来道：“屁的功课，怕什球，怎么，我方畅难得请客，不给面子是不。”

这小子，到底玩什么把戏吴棠想下道：“既然畅哥这么说，我也不多说了，去哪？”

方畅的声音传得过来道：“嘿嘿，你到校门口等我，我派车来接你。”

乖乖隆的东，这服务还真周到。

吴棠来得校门，不多时方畅那辆牛哄哄的凯迪拉克现得身来，吴棠上得车上，汗，上次坐这车还是和云芳华三女一起，在这上面巅鸾倒凤，好不快活，吴棠瞅瞅方畅，几天不见，方畅这小子黑眼圈好像又深了些，模样还算匀称，只怕是夜夜念奴娇，玉人何处不吹箫给惹的。

方畅眼神透些淫光，眼神一瞅他道：“老大一向叫我关照你，一向也忙，今天带你去个好地方，乐呵乐呵。”

吴棠微微一笑道：“那真是多谢畅哥了，小吴还有很多地方，要向畅哥多学习学习。”

方畅嘿嘿一笑道：“我当然见多识广，上过的妞，没有一百，也有八十，跟我混，没错的。”

吴棠心底透着疑问，这小子难道想招揽我，没这么简单吧，这小子眼睛一向长在天上。

车子一路疾行，方畅一脸显摆道：“吴棠，你知不知道，京广什么地方最好玩。”

吴棠想想道：“野生动物园吧？”

方畅斜眼一看他，微带一丝嘲笑道：“有没搞错，那是三岁小孩玩的，对我们男人来讲，最好玩的当然是有女人的地方，特别是美女多的地方。”

吴棠微汗，方畅这小子够直接，他一脸醒悟的样子道：“畅哥，这么一说，我就明白了，是不是困龙居。”

方畅微哼一下道：“那个老板娘倒是不错，可惜不陪人，其他的妞也就一般般，不爽。”

吴棠汗下，这小子一幅布尔B哄哄的牛叉模样，他想想道：“是不是上次那个什么假面舞会。”

方畅一付行家模样道：“马马虎虎，不过靓妹太少。”

吴棠搜肠刮肚道：“是不是上次那个什么温泉山庄。”

方畅一扔傲气道：“那地方是不错，可惜，尽是些国产妞，还算不上京广第一。”

吴棠瀑布汗，这小子，还真拽得像个二五八万似的，他脸上涌现一付钦佩的眼神道：“那我就真不知道了，还请畅哥指点指点。”

方畅嘿嘿一笑道：“要讲好玩的地方，当然要国际化，还要够刺激，今天带你去见识见识。”

车子一路直行，可能开了有大半个小时，不多时来得一个依山傍水的好所在。一个看气派的上去并不山庄现得面来，牌匾倒也算得上金碧辉煌，四个大字书写为消遥山庄。

方畅一扫吴棠嘿嘿笑道：“这就是京广最好玩的所在，所谓消遥无尽方恨少，京广最爽最消遥，指的就是这里了。”

车子过得两道闸门，方畅和吴棠下车，进得大门，来得一个大厅，吴棠才知道里面的装修有多豪华，奶妈的熊，过目之处无不是金光灿灿，金色的吊灯，金色的路灯，猩红的地毯从入口处就开始铺起，最是那墙壁的猩红，勾引起来自心底堕落的欲望。

狂嗨的舞曲声从里面传来，声音激荡入耳，令人心潮澎湃，却无一丝杂音，绝对是一流水准。

一个珠圆玉润的少妇已经上前来，面带微笑道：“方少，最近红光满面，一定情场得意吧。”

方畅嘿嘿一笑道：“那是当然，百货呢，来没？”吴棠微微一愕，管百货也来了，这两个家伙倒底有什么事。

那少妇荡笑一声道：“也是刚到，已经订好包间，正等着方少您，订的是最好的采花轩包间。”

方畅嘿嘿一笑道：“我们还能订差的吗？快去准备吧。”

那少妇引得方畅和吴棠来得一间包房前，微一叩门，那门便微的一声打开，两个仅着薄纱的少女，跪在门两侧，白玉般的胳臂，粉嫩的大腿大半露得在外，纤纤玉足顶在背后。弧线撩人。两女盈盈欠身道：“给爷脱鞋。”

方畅到是识途老马，让两女替他脱掉鞋，一人塞两张大老人头，便扬长而进，吴棠这个时候也不能打退堂鼓，只好硬着头皮进去。

拐个弯，就是一间极为豪奢的大厅，还配有一系列高档音响，紫檀木的大圆桌，上个大约半个墙面大小的液晶电视挂在壁上，一个金碧辉煌的射灯闪耀，为这个包房凭添几分彩色魅影，地上铺着厚厚的地毯，当真好不气派，奶奶的熊，就算五星级宾馆的豪华套间，只怕比不上这里。

管百货那小子，正坐在真皮沙发上，闭目养神，见得方畅吴棠进来，这小子立时来了精神，嘿嘿一笑招手道：“阿畅，吴棠，来，坐。”他抢先上前坐在那桌边的红木椅子上，一改方才安详，似很心急。

第三百九十一章堕落无极限方畅想干啥

这两个狼狈为奸的小子，今天这么殷勤，有问题，吴棠是即来之则安之，微笑道：“谢谢管哥。”

门口跪着两个小妞，好像按了个什么东西，门被打得开来，一队婷婷玉立的女侍走得进来，有的手着酒杯，有的托着红酒，有的托着水果，最令吴棠眼珠快掉的是，这干女侍，竟然上身全部真空，仅有一席薄露透之极的轻纱遮体，下配超细丁字裤，一身雪折或小麦色的肌肤十有八九露在外面，或丰乳肥臀，或小巧动人，那彩灯下那闪现的胴体，格外勾人。

吴棠大汗，平生还没见这般开放的场合，奶奶的，上菜就这么淫荡，以后还了得。

方畅瞧得吴棠似欲惊呆的眼神，嘿嘿笑道：“这只是点开头小曲，爽的还在后头，慢慢享受吧。”

吴棠定定神，可别让方畅和管百货两个家伙看扁了，坦白说，这些女侍虽然有些姿色，但比他身边那人间绝色，还是逊了不少。那六位女侍脸带职业性微笑，将酒杯红酒，水果摆好，便乖巧的跪在三人身边，一人身边两个，替他们揉捏起大腿来，果然是服务周到。

那管百货，左捏捏，右捏捏，更伸进那薄纱里面乱摸，连一双脚也在两边女人大腿上滑来滑去，真是揩足了油，方畅端得一杯红酒，嘿嘿笑道：“来，干一杯，共贺今宵。”

吴棠喝完那杯，那酒劲道绵长，果然不错。管百货瞧瞧吴棠还同动手，嘿嘿坏笑道：“随便玩，以后来的机会多着是。”

方畅一扫吴棠，怪笑道：“怎么，国产不够爽，想着国际化，来咱们去挑挑，试试这里的招牌菜，美人鱼。”

那管百货一听来了劲，眼中绿光闪动道：“嘿嘿，要的就是美人鱼。”这年头还有美人鱼。吴棠好不奇怪，正好身旁两个妞，左捏右捏，越来越上，差点没捏得他起火，正好借机起身，看看这美人鱼究竟啥样。

方畅引路，顺那包间一侧柱形回廊而上，上得二楼，一个穿得轻纱妈咪模样的少妇，迎得上来，带着进得一座美人鱼雕饰的大厅，只那么一看，吴棠当即就目瞪口呆，心惊肉跳。

一个宽广的大厅内，摆着若干晶亮之极地仿佛浴缸类型的玻璃缸。一眼望去数不到边。那些玻璃缸堆头或四四方方，或环成三角，或摆成一个大圆，这倒还好，让吴棠心惊胆颤的是，那玻璃缸均有一位美女，或立或卧的居于里面，这群美女，有高鼻深目，有金发碧眼，有天真纯情，或仅着薄纱，或干脆赤裸裸，摆出最诱人的姿势，肤色有黄有黑，有白有棕，各色各样，简直就像个美女大观园，端得令人神魂颠倒，色心大起。

每个玻璃缸上还有彩色字样，编号似的，离吴棠最近的是三号玻璃缸，上写道：三号美人鱼，莎拉摸娃，莫斯科特产，身长一米八一，重一百零四斤，清蒸现做价，五千四，红烧打包价，九千八。那美女端得丰乳肥臀，肤色白皙过人，性感朱唇不时微开，诱惑无边，猛看上去，还有点像一代美少女库尔尼科娃。

旁边地四号玻璃缸上写道：四号美人鱼，希拉，纽约特产，身长一米七八，重一百零一斤，清蒸现做价，六千，红烧打包价，一万二。这美国妞金发碧眼，胸是胸，屁股是屁股，弹性十足，眼神勾人。

吴棠眼神扫过，那五号玻璃缸上的字样已经映入眼帘，五号美人鱼，塞雷娜，巴西特产，身长一米八五，重一百零五斤，清蒸现做价，七千，红烧打包价，一万三。这巴西妞长得又是不同，身材极为匀称，光洁的小麦色肌肤别具风情，美腿修长，蛮腰婀娜，完全可做模特，这人称巴西是世界名模的故乡，果然是名不虚传。

吴棠眼神瞅到下个玻璃缸时，差点没吐血，六号美人鱼，小仓野水荫，日本大阪特产，身长一米六八，重九十斤，清蒸现做价，三千八百八，红烧打包价，六千六百六。这个日本小妖精，长得天真可人，肌肤晶莹，身材娇好，很是有点纯情，又带些莫名的挑逗。

七号美人鱼，小丽，国产，身长一米七，重九十二斤，清蒸现做价，一千八，红烧打包价，三千六。国产果然是最便宜，汗。

此外，德国慕尼黑的，意大利米兰的，泰国曼谷的，印度的，波兰的，七八十个国家，各国的妞是应有尽有，还有一个毛里求斯的，都没听过，简直就是个联合国美女博览会嘛。

一旁的方畅嘿嘿淫笑道：“怎么样，爽吧，清蒸红烧都可以，当然红烧最好，莫斯科妞耐力十足，美国妞皮肤弹性相当好，最劲还是日本妞，最会叫了。”

这小子还一套一套的，理论够深度，只怕已经环游世界不少日子，管百货嘿嘿一笑道：“我先挑那个日本妞，看见她我就火大。”

方畅嘿嘿一笑道：“一个怎么够，至少要来个双飞。”

这小子挑了个毛里求斯，又挑了个波兰的。管百货又加了个印尼妞。长得真是那么回事，算得上靓妹。

吴棠暗汗，这两淫荡的禽兽，旁边那少妇迎上前来，笑咪咪的道：“帅哥，想挑那个？”

奶奶的熊，再漂亮，也被人叉叉不知多少遍了，自己家里哪一个不比这些强，吴棠兴趣到是不大，另一个原因吴棠是在琢磨，这两个小子么好心，破费这多，到底想干啥，不知道答案，他也不好走。他想想，便点了身价最高的巴西和意大利妞，一个叫塞雷娜，一个叫莫妮卡，这两妞确实身材不是盖的，够得上去当名模了。

方畅到是豪迈的刷卡，三人回得包间，不多时，六条美人鱼，已经进得包间，一改方才江纱裹肩或赤裸，有的穿着小背心加短裤，有地穿着无肩白乳衣，佩低腰白色小裤，端得是风情万种。

说实话，这样性感的穿着，比全脱了还诱人，那个日本妞，不知哪里搞来一套小号鬼子装换上，把个衣服撑得紧绷绷的，更让人看了就觉得火大，要在她身上一出恶气。

这个山庄的老板，真他的绝，这种点子也想得出来。六个女侍已经又端得几盘菜来，又替他们微松外套，依旧跪在他身边，在腿侧背后，揉按着。

吴棠身边两妞，一个穿着青色吊颈三点式，一个穿着白色缀粉红的小衣，端得是前凹后翘，曲线撩人，两人分居坐在他大腿上。

这杯来盏去，方畅和管百货已经是欲火稓腾，双手在那向个妞身上捏来摸去，只差就地正法了，尤其是那个管百货一鼓子力气全放在那日本小妞身上，那日本小妞也很配合，哼哼唧唧的叫，什么空你伊哈，什么八格哇哇的，脸上又激动，看似挺享受，一幅越蹂躏越爽的媚态，嘴里红酒咕咕的灌了不少。

吴棠虽然也摸来摸去，却是只在两人蛮腰附近，倒是两个妞觉得他还算雄健，柔若无骨的身子紧挨着他，上下磨蹭，令人好不火大，吴棠眼中色光闪现，倒有一半是装出来的。

那大屏幕上，已经开始放着男女嘿嘿哈哈的高难度姿势，倒也真是震憾惊人，方畅和管百货的动作也越来越放肆，把身上两个妞本来就少得可怜的衣服，剥得七零八落，手更是伸下去乱来，几个妞发出诱人呻吟，尤其是那个日本妞，卡哇依，卡哇依的，更是别具一格。

方畅色眼一扫吴棠，吴棠身边的意大利妞和巴西妞，已经凑得吴棠身前，手在吴棠衣内乱摸，吴棠脸上一脸享受之极的模样。

方畅眼中闪现一抹蔑视的光芒，手一挥，那六个女侍欠身起来，并立一排来得一边，跳起脱衣舞来。方畅瞧瞧似要爽歪歪的吴棠微顿下手道：“吴棠，怎么样，爽不爽？”

吴棠一脸享受道：“爽，太爽了。”

方畅嘿嘿一笑道：“想不想一直这么爽？”

来了，吴棠暗忖，要露尾巴了，奶奶的熊，看你究竟想怎么样，他眼神一愕似不明白什么意思。

方畅在身上两妞捏上两把道：“你跟着原老大这么久，赚了多少。”

吴棠想想道：“天空老大比较大方，前后共给了我一百多万。”

方畅不屑一笑道：“一百多万算个什么事，你在那家梦幻无限网络公司，月薪多少？”

这小子搞经济调查啊，奶奶的熊，吴棠沉声道：“月薪一万五。”

方畅嘿嘿一笑道：“你知不知道这里消费一晚多少？”

吴棠摇摇头，方畅一脸神气的道：“十万，像我们今天这样，喝的是好酒，玩的是靓妞，只怕还不够。”

吴棠一秀大惊失色道：“这么贵啊？”

正忙着摸日本妞的管百货插嘴道：“看看这妞的素质，这里的排场，没有十来万，怎么玩？”

方畅一脸淫笑道：“到这里就是玩刺激的，没钱怎么行，吴棠，想不想赚点外快。”［奇书网·电子书下载乐园—Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］

第三百九十二章方畅的毒计小棠的反击

这小子能这么好心，吴棠好不纳闷，脸上还是堆着笑道：“畅哥，有什么能关照的？”

方畅眼神一扫那六位女侍，挥挥手让她们出去，只留得几个处国妞，他扫扫吴棠道：“当然有好事关照你，你和云总究竟什么关系？”

吴棠心里一惊，这小子，问这个是什么意思，他脸上却是几天一愣神道：“也没什么关系，我给公司提了几个点子，她认为还不借，所以对我还算赏识。”

方畅微一皱眉道：“可是我看你和她有说有笑，似很亲密那种！”

吴棠装糊涂到底道：“哞，哪里，我是用不当挡箭牌的，可能是她见我脾气好，好欺负，所以拿我当出头鸟的，一出门就拜拜。”

方畅眼中闪现一丝轻蔑，似乎在取笑吴棠，不过那眼神只是一闪而逝，他又说道：“原来是这样，我还以为你和有云总有一腿。”

吴棠一脸大汗道：“畅哥怎么会这么想，我和云总之间清白得很。哞，实际上云总长得那么迷人，我也想啊，云总哪里看得上我，她总公司帅哥靓女海了去了，我这么平凡，她只是拿我应付一下别人而已，根本没有机会。”

方畅双目一凝，似要查他眼神，是否作伪，可是吴棠可是几乎能把云芳华这种大行家瞒过去的存在，哪里能被方畅看得出来。

半晌方畅嘿嘿一笑道：“没关系，说真的，那云芳华真TMD很靓，够劲，我方畅也算玩过无数妞了，一看云芳华，就知道是尤物中的尤物。床一上定能让你爽疯掉，他奶奶的，是个男人就想上她，让她在身下臣服。靠，看到她，我才知道这些年白玩了，他爷爷的，从来没有一个女人能让我这么想上的，我忙活了半天，鞍前马后为她跑这女人装清高，吊玩我胃口，现在却神出鬼没，找不到她行踪，打电话也是关机，又或事忙，根本联系不到她，请她吃饭，她又说忙，不给面子。”

吴棠微探口风道：“畅哥地意思是？”

方畅狠声道：“我就是想上这云芳华。”

靠，想动我的女人，奶奶的熊，色胆包天啊，吴棠微低头，眼神闪现一抹冷厉，方畅没瞧到，又道：“过两天我在个小别墅天party，想让你牵个线，约上那云芳华，你也别说是我请，就说你感谢她对你的关照，请她吃饭，到时我和百货突然出来，替她来个烛光鲜花晚餐。“

吴棠心中不爽到极点，脸上却是佯装讶异道：“畅哥，烛光晚餐能打动她吗？”

方畅阴阴一笑道：“只要她来，我就能打动她。”

吴棠左手微抚额头，眼中闪现一丝冷芒，打动个屁，肯定有阴招。他脸一上脸不信道：“她哪里那么容易打动？”

一旁正和那日本妞玩得痛快的管百货嘴快，扭头道：“只要她来包包管她绝没机会出去，只有被我们蹂躏份。”我日，还想两个一起上。

吴棠惊声道：“这怎么行，这不是强暴吗，万一她报警怎么办。”

方畅嘿嘿一笑道：“报什么警，到时只有她哭的份，那房子到处是摄像机，只要我们把她办了，录上像，你还怕她飞了天，她好歹也是一个大公司董事长，面子最重要，哪里敢报警，女人嘛，只要入了我的手，我保证她就会服服帖帖，以后任我们玩。”

我靠，这两个垃圾，还真够毒的，方畅淫笑道：“只要你约得动她，我会给你一百万，如果她把你开除了，你就到我这边帮忙，我一个月给你二万，以后跟着我吃香的喝辣的，只要这事能成，嘿嘿，说不定我会给你机会上上她。”

吴棠微一低头，眼中绽入莫名寒芒，方畅，你是想女人想疯了，这等龌龊的手段都想得出来。

吴棠脸上却是皱眉道：“这事关重，我要想想。”

管百货奸笑道：“只要你能把她约出来，我就担保万无一失，想想，一百万啊，够你玩多少个小妞。”

方畅见得吴棠皱眉神情，微声道：“你也别多想，其实很轻松的，不就是个女人吗，绝对没事，时间还长，咱们先玩，放松下。”

话一说完，管百货已经忍不住抱着那个日本妞就啃了起来，方畅搂起两妞，站起身，似要朝旁边那个小房间进去，他眼神一扫近百货，嘿嘿一笑道：“百货，下半夜我们换换，我也上上小日本？”

管百货淫笑点头。

方畅又看看吴棠道：“我先进去耍了，那边那个包间是你的，你慢慢玩。”

吴棠和着两个外国妞进得另一间卧室，只凭一双手就让这两妞沉沉睡去。他才对这些妞没兴趣，权当肉垫子，他半仰躺在床上，眼中闪现莫测寒光，方畅，管百货，狗日的，你们就等着怎么死吧。

早上吴棠听得敲门，才爬起床来，这一夜他想心思，倒是没睡好，眼神微露得些疲惫，他打开门，正是方畅，这小子眼圈又黑了些看来昨晚是奋战不休，方畅瞧得吴棠双眼疲倦的样，一脸心知肚明，邪笑道：“晚上折腾的爽吧，下次咱们比比，看谁挺的时间长，玩得妞多。”

这个杂种，三分钟不到，就想下一次玩女人。吴棠脸上倒是色迷迷的一笑，三人结账离开。吴棠到校，先打电话给云芳华约好，上完上午的课，便打地朝云芳华买的别墅而去。

进得别墅，云芳华一身松紧合宜的上白下黑打扮，和东方姐妹正在恭候，见得吴棠过来，云芳华眼神绽放异彩，飞身向前，跃进他怀里道：“阿棠，终于知道主动约芳华啦，芳华好高兴。”

那眼中绽放的无穷情意，当真令人心摇神荡，吴棠将云芳华搂在怀里，这美妇已经送上香吻，搂得他紧紧的，眼神媚荡之极。吴棠昨晚被两个外国妞激起地一丝欲望根本就没发泄，被这媚态天生的云芳华一吸引，当即欲望升腾，方畅有些话确实没说错，云芳华当真是令人欲望升腾的尤物。

云芳华眼角含春，悄然撩起短裙，又替吴棠拉开拉链，两人隔着衣服，也合二为一，一旁的东方两女，也偎上身来，纤手伸得两人衣内，为他们助兴。

吴棠将经过一讲，微哼声道：“方畅真是色胆包天，还真把主意打到芳华身上了。”

云芳华眼是闪现一丝惊喜道：“阿棠，你吃醋了呢。”

吴棠一幅理所当然的道：“这有什么奇怪的。”

云芳华轻笑道：“当然有区别，这说明，阿棠越来直重视芳华了，芳华是怕以前的形象给阿棠造成不好的印象啊，现在总算放心了。”这美女卖力的耸动着身子，令吴棠好不舒爽。

一旁的东方媚道：“是要给这方畅一个教训。”

吴棠点点头道：“方畅，管百货这两个家伙实在太无耻了，也不知道他靠这手段，害了多少女孩。”

云芳华眼中闪现一丝冷芒道：“这种垃圾，确实应该受到应有的惩罚，阿棠，你想怎么办。”

吴棠微微皱眉道：“虽然我很讨厌他，可是不能触犯法律，所以我想和芳会商量一下。”

云芳华微笑道：“阿棠，我有个主意，他不是想请我去别墅吗，我就去，佩戴无线通迅器和追踪仪器，一有问题，纯儿立时报警，包管这两个家伙吃不了兜着走。”

吴棠微微摇头道：“这样太过明显，而且根本不能对他们造成致命的打击。”

云芳华瞧瞧吴棠道：“阿棠，似乎成足在胸，说来听听。”

吴棠微笑道：“我昨晚苦思一夜，怎么才能无声无息的致人于死地，即不让人发觉，也不违反国法，所以我们不玩黑道上的手段，也不玩白道上的。”

云芳华送上一个妩媚的笑脸鼓励，吴棠沉声道：“人有很多欲望，而这世间能摧毁人最强烈的欲望有二种。芳华，你猜猜，是哪种？”

云芳华微瞥秀眉道：“人性贪婪，难道是金钱的诱惑又或是美女的诱惑。”

吴棠摇摇头道：“金钱的诱惑力也是有限的，尤其对付不缺钱的人，美女的诱惑虽然诱人，却不足以致命。”

他眼神望向东方媚，东方媚微思半晌道：“是名气，又或是权力？”

吴棠再次摇头道：“名气权力还不足以让所有人为之疯狂。”

东方纯微皱眉道：“人生四大诱惑，名利权色，这四个都不行，哪里还有别的。”

吴棠眼中寒光一现道：“这些虽然足以动人，可是我说的那种却是无法抗拒的存在，第一种是毒瘾，这种东西，只要人沾上，几乎就成废人。”

云芳华眼中闪烁异彩，微点臻首道：“毒瘾确实厉害，几乎让人不能自拔，可惜我们搞到海洛因类的毒品，就算搞得到，风险也太大，不划算，搞这东西可是要杀头的，第二种呢。”

吴棠微微一笑道：“赌瘾。”

云芳华眼神闪现一抹异彩道：“果然，人之赌性当真疯狂之极，上了瘾，不要说亲戚朋友，就算是夫妻父子，只怕一上赌桌也会六亲不认，这一招确实厉害。”

第三百九十三章一刀纵横之杀戮襄阳

吴棠微微皱眉道：“经他们目前的定力，这两招几乎可以毁掉他们，可是我却还有一丝犹豫，毕竟这两招实在太毒，太狠，几乎没有翻身的机会，本来还有另外一招，就是以芳华的魅力在他们中间挑拨离间，窝里斗，只是这招芳华要涉险，我不是很赞同。毕竟和他们同事一场，天空那边我也要给点面子，我再想是不是给他们一个机会，我拒绝并提醒他们注意不要乱来，二来，我让芳华提点神，加倍小心，可是如果他们真动手的话，我们一反击就叫他们万劫不复？”

东方纯微声道：“这两垃圾，哪里听得进去，肯定做得出来那些缺德事，不先下手为强，就怕万一。”

云芳华娇笑一声，眼中闪现一抹威势道：“阿棠，你放心，我不会让你难做，这两个家伙，我会安排，让他们无声无息的在世界上慢慢消失，某些垃圾去了也就去了。”

吴棠微微一笑道：“云姐见多识广，这两个垃圾就让云姐多费神了。”

云芳华眼中异彩绽放道：“只要阿棠多疼疼芳华，芳华就满足了。”那妩媚眼神好不让人心动，吴棠抱起挂在身上的佳人，心动不如行动，不一会屋子就响起诱人的交响曲。

晚间，游戏中，吴棠进得凤致的小木屋，玉致正陪凤致聊天。凤致见得吴棠进来，自是高兴非常，倒是玉致脸上微带些羞愧的神色。吴棠本想给凤致说明，又想想，还是等凤致身体全好了再说。[奇*书*网-整*理*提*供]又一番变天击地da法胡天胡地后。这次比以往做得要久些。凤致精神不错。良久，吴棠疼惜美人，让凤致好好休息，然后才悄然退得出来。

玉致说声告辞，吴棠和她扬身走出室外，吴棠瞧瞧玉致脸上微带的一丝哀怨，轻声道：“玉致，是我不好，乱来，结果害了你，令你现在难做，我会找个机会和凤致说明的，你不要内疚于心。”

玉致也不说话，静静的和吴棠走着，手指紧紧捏住衣裳，没有训练场上的英气，多了些柔和，微聊几下，便依依离别。

系统公告，襄阳被蒙古大军攻破。

吴棠微一皱眉，怎么这么快。他来到论坛，只见玩家们一片哀嚎。又有数篇痛斥血流的帖子，被顶得天高，说他杀光五绝，累得无人能挡住魔门三大高手，是累及襄阳城破的大罪人。更有人耸人听闻写上，血流和蒙古就是狼狈为奸。

吴棠沉凝半晌，冷冷一笑。无是生非的人真多啊。既然如此，我就再给你们一个惊世骇俗的消息。

夜，襄阳城外，冷风如勾，一片杀气冲云宵，无数悲泣之声，从城内传来，也许就是那蒙古兵在屠城。城门口鞑子兵已经警卫森严，远远望见，那城内似有无数火光闪现，将满城映得火红。

吴棠一身血红衣衫，腰执寒铁刀，脸上透着些许怜惜，些许冷酷，些许冷静，悄然举步，似没看到门口那威风赫赫的鞑子兵，一声沉喝传来道：“兀那玩家，再先前一步者，死。”正是鞑子兵中一个看似头目模样的人。

吴棠眼光扫得那人，却是并未停步，又向前踏了一步。鞑子兵冷喝一声，数人举刀砍来，一抹刀光抹起，十来位鞑子兵已经悄然坠地，眉心一点刀痕，化白光而逝，那寒铁刀尖微坠一丝血珠，凭添几分杀气。

吴棠依然踏步，不急不徐，每一步仿佛被尺子量过一般，分毫不差。吴棠已经踏入西门，又有不少正烧杀的蒙古鞑子，恶狠狠的扑上来。

刀芒掩映，清柔如水，又像情人的叹息，于无边清冷间，又带走那一群人的生命，眉心一点刀痕，不外如是。

吴棠依旧前进，不急不徐，不快不慢，穿青龙内门，过东大街，过丁字路口，直到襄阳广场，所到处，无一生机，灭绝。

越来越多的鞑子兵在广场集合，眼神透着些许惊惧，看着这有如死神降临的男子。

吴棠仰天长啸，声音清越，一丝回声荡漾在天际道：“蒙皇何在。”

悍勇的鞑子兵无人言语，又是一阵猛扑，蹄风阵阵，手持利矛的蒙古亲卫骑兵数十人虎地扑来，蹄声如雷，利矛穿空，雄威赫赫。

穿越，刀芒起。

铁蹄辗过的地方，吴棠身影依旧屹立，不急不徐，十来位蒙古鞑子已经自马上坠下，无它，眉心一线刀痕，挡者死。

自襄阳广场，至丁字路口，过东大街，至青龙内门，所过处，行机无，灭绝。

吴棠翩然行步，纵千万鞑子在前又何如，月圆、无风，好练刀，杀人的刀。

人影飘飞，一人翩然行来，面色英俊，又带些柔媚之气，万众蒙古鞑子呼喝，里赤媚。

只那俏然凝立的身影，便是气度非凡，他抬眼望向吴棠，声音清亮宛若女子道：“好身手，好胆色，竟敢独闯襄阳。”

吴棠微抬眼，微声道：“不外如是。”

里赤媚眼神凝如毒蛇，柔声道：“我蒙古铁骑七十万，威棱天下，不日大江南北，尽入我入，君刀强悍，何不投我蒙古。”

吴棠沉眉，凝目，清啸：“蒙皇何在。”

里赤媚眼中闪现一丝冷厉，口中依旧柔媚有如女子，微带一丝冷厉道：“找死。”

他身形如飞前跃，其快如风，又似一场梦，半空中只见一条虚影，一拳袭来，利啸连声，直震心魄。

吴棠信手出刀，刀光闪，鲜血如飞绽放，似雾般飘散，里赤媚眉心一线刀痕，拳离吴棠仅隔寸许，里赤媚眼神露得一丝惊异，却是瞬间转为空洞，无神，只有一种人会这样，死人。

吴棠脸上冷冰冰的没有任何表情，他想，今天是个练刀的好日子。

一个身影凭空飞至，头前脚后，平直一线，便如蛤蟆腾空，突的翻身，立定。来人微带白发，脸目带些诡异之气，手持一根长杖。其中盘有一蛇，通体赤红。

吴棠双目微视，弹指去掉寒铁刀上最后一滴血珠，目中无人。

那人微微一怔，似未想到吴棠一点没将他放在眼里，不由面色酱紫道：“兀那娃儿，某家欧阳锋，前来会你。”

吴棠收刀如鞘，微瞧视，轻声：“一刀。”

欧阳锋纵横天下，哪曾受人如此轻视，全身骨节一阵爆响，蛤蟆功到家到极限。

吴棠双眼一亮，其利如刀，欧阳锋竟觉对方利眸不可对视，一股无形杀气，似牢牢将他锁定，心头不由萌生一丝阴影，总算他也算厉经千百战，强行驱除心中丝恐惧，长杖带起漫天杖影朝吴棠挥下，那杖头之蛇，身躯似弓非弓，似曲非曲，择机而噬。

刀出，刀光现，刀起如风中落叶，刀收如百川归海，最是那一抹闪现的刀光，没有人能形容那一刀的速度，也许它根本没出鞘，也许只是幻觉。

欧阳锋突然就看到了那柄刀，只见刀柄，另一截已经插入他的心肺，蛇死，杖断，刀入肠。欧阳锋微声道：“好刀。”闭目而殁。

刀回鞘，就像没人看清它是如何出鞘的。冷风吹来，寒意渗骨，杀气弥漫，直入云天，血雨震襄阳。

大街的鞑子越来越多，眼中闪现一丝惊惶神色，一声沉雷入耳，威凌全场道：“蒙皇驾到。”

吴棠抬眸凝望，万千铁甲精骑上，一柄黄色伞盖下，忽必烈端立，气势逼人。

忽必烈吐气开声道：“前日一会，今又相逢，找本皇何事。”

吴棠微声道：“杀之。”

万千精骑怒吼，蹄声似铁，喝声杀气十足、闻之者胆寒。

忽必烈狂笑道：“我蒙古铁骑在此十万余，高手如云，你单人独刀，能耐我何。”

吴棠凝视手中刀，微吟道：“山不在高，有人就行，人不在多，一刀就行，纵百万精骑又何如，不过囊中物。”

一人凭空而来，身躯高大威猛，皮肤白皙如玉，双目神光乍现，亮比天上星辰，又有一种说不清道不明的非凡魅力，气度非凡，便如一座玉石凝就的雕像，正是魔宗蒙赤行。

数以万计的蒙古铁骑振臂高呼道：“魔宗无敌。”声势震天，如浪卷千涛，不绝于耳。

蒙赤行身形屹立有如亘古未动的高山，沉声道：“蒙赤行领教高招。”声音清越又如沉雷震震，双眼凝若实质，便如一个大铁锤，直震人心扉。

吴棠神色依旧冰冷，微声道：“一刀。”

天色更黑，狂风四起，非天气，为人力。蒙赤行便如吸纳百川的龙卷风暴般，气势狂增，似能吸引天地之力。

风啸四起，波谲诡秘，令人凭生无匹压力。吴棠衣衫微指，眼神冷冽有如冰锋，凝如一线。

风声大作，似有无数哀嚎，气浪滔天，异声震震，周遭空气仿佛被这狂风吸得干净，蒙赤行眼神绽放万丈精芒，气势运至前所未有的巅峰，握拳，振臂，绕前，抬腿，飞射，出击。腰脚肘膊一气呵成，全无破绽，映入眼帘的那直耸云天的拳头，沛莫能御的无匹拳力挟无匹威势击出，天地之间似仅此一拳，再无他物，拳势已经牢牢销定吴棠周身。

第三百九十四章日出东方唯我纵横

一股龙卷风似的嚣张气浪以前所未有的高速翻天覆地般狂情击出，每一个动作都优美得无以复加，每一个姿态都似千锤百炼。一拳惊天地，拳力注鬼神。

吴棠发梢也被那层层气浪向后捋去，一抹刀光闪现，充盈天地之间，刀尖变幻无方，似圆似曲，似刚似柔，极尽天地之玄奥，万千风声静，一刀分生死。

那足以震天骇地的一拳尽得吴棠身前只差一分，万人翘首以待那一拳击碎吴棠脑袋的惊世一刻，哪知那拳凝立不动，蒙赤行呆若木鸡。

一抹红痕自他眉心闪现，在那白皙如玉的额头便如开了第三只眼般。蒙赤行止不住心惊异道：“似实还虚，似慢实快，真真假假，存乎一心，我蒙赤行习武一生，纵当日传鹰借天雷用刀，也未曾夺命，今日却死在你轻柔一刀之下，也算死得其所，敢问刀法何名。”

吴棠沉眉凝目道：“斩立决。”

蒙示行大笑道：“好个斩立决。”身子凭空向后倒下，一代魔宗就此西归，万人精甲铁骑鸦雀无声，被认为不败的魔宗也躲不过他一刀，眼前这人，究竟是多么厉害的存在。

“阿弥陀佛，好刀，施主已得刀之无情至，又破有情桎梏，进军前所未有的空空之道，竟能避过魔宗敏锐之极的耳目，化实还，贫僧八师巴不才，愿为领教。”

一个红黄袈裟披肩，头带鸭公帽的大和尚，双手合十而到，目光炯炯，有如利刃，却又不带丝毫尘俗杀气，身口手三密合一，必至密宗无上道。正是魔门不世高手，堪与令东来并驾其驱的蒙古国师八师巴，此人十六岁见成吉思汉。受封为西藏之王，放眼天下，未寻一败。更兼为蒙古最为推崇的密宗之主，声望比之蒙赤行还要略高一筹。

吴棠抬首望月，轻声道：“一刀。”再不看八师巴一眼。

八师巴不动声色，脚下不丁不八，身形不动，双眼微瞧天上明月。便似了瞰万里山河，凭立无尽雄奇，蓦然间双目异芒呈现，须眉后抑，宝相庄严，双手外缚印，内缚印转外狮子印，化内狮子印。再转，不动根本印，手印变幻万千，天地猛的为之一黑，刹那间金光灿眼。

八师巴身后陡的升起一道高约数丈的万法菩提妙如来的佛祖真身，只见头上宝光呈现，六颗舍利子，金光夺目。幻化六道轮回。右手拈花，道尽天人之密，佛足下莲台宝座，徐徐绽开。正是八师巴变天击地在法的终极绝招，牵引诸佛之力，以手印为引，三密合一肉身沟通天地之桥的密宗无上绝学。万佛朝宗，这功法已经是超越人世间极限的存在，万千铁甲精骑凭生跪地膜拜的念头，八师巴佛掌一番，一道金光灿灿的佛手闪现，于咫尺间变得极大，便如山岳般朝吴棠电射而到，其势足可夺人心志，令人顿生不可抗拒的可怕感觉，需知人力再强，怎能和佛祖争辉。

吴棠却似未曾看见一般，依旧是抬眼望天，嘴中清吟阵阵：“一切有为法，一切无为法，如露亦是电。天地惟我之一切皆空。”一刀似漫不经心的蓦的斩出，空空蒙蒙，飘飘荡荡，仿佛便是无尽虚空，众人明明只看到他抬手出刀，却无一个看得出刀是如何出鞘的。速度之快，可怕之极。

那金灿灿的佛手，一遇刀光，凭空炸裂开来，只见半空之中，光华万道，映得方圆十丈一片金黄，一道晶亮之极的刀罡闪现，有眼尖之人，已经看得吴棠不知何时已经纵身跃起，来得一个高得不可思议的所在，便似能与那佛祖金身平行一般，半空眼神莫明精光绽放，身形仿佛凭空大了数倍，有若魔神，手持一本仿佛开天辟地的长约数丈的惊世铁刀，凌空下劈，刀光闪现，纵天下明月清辉又或那佛祖金光又怎能及他一刀之万一。

那刀从佛祖眉心下劈，舍利子碎得粉碎，势不止此，一路下坠，竟将佛祖法身从头劈至脚底，万千金芒突的一消，众人已回身至那苍凉铁血的襄阳长街。

八师巴从眉头至下身加水处一丝血痕，身形徐徐坠下，拱手告别尘世。

吴棠双目绽放万千神彩，有着一种说不出的奇特魅力，万众铁骑双眼竟不敢正视，心头凭生不可抵敌的畏惧。

一声邪异之极的语声做龙吟长啸将万众惊醒，那语声似喜似悲，令人凭生无穷豪情道“大风起兮云飞扬，威加海内兮，守四方，猛士熟在兮，蒙古男无双。”竟是汉高祖的大风歌。

万众铁骑竟于转眼间恢复那骨子里有豪迈铁血天性，涣散心神，突的再度坚凝，眼神转为平静。一道英俊得无以复加的男子，白衣华服，凭空闪现，一头乌黑闪亮的华发做中分而下，又瞳似隐含妖邪，又带些慑人心魄的精芒，举手投足间一举一动莫不充满邪异无匹的异样魅力，只那平平站立，便令人顿生渊停岳峙的宗师气度，正是魔门一代天骄，道心种魔da法第一位大成的蒙古不世奇才，魔师庞斑，其人纵横天下六十年，无人是其七合之将，声名犹胜乃师，堪称魔门第一高手。

吴棠刀已入鞘，眼神无悲无喜，看着这蒙古前所未有的一代高手。庞斑眼中绽放似要燃烧无尽生命的神彩道：“大道至简，想我魔师纵横一生，今日终于找到堪与我一较高低的存在。”

吴棠双目波平如镜，眼神首次有了些敬意，微声道：“一刀。”

庞斑哈哈狂笑道：“我已尽数窥破你出刀虚实，速度，角度，你还敢在此大言不惭，一刀怎够与我尽情一战。”

吴棠冷声道：“假做真来真亦假，一刀万刀，不过弹指轻挥，一刀足矣。”语声自带厉经千般杀劫后的无匹信心。

庞斑还是首次面对如此针对自己的存在，莫非自己所揣度的只是他的假像，如果自己被假像所迷，这魔君心神一震，将那丝情绪强行驱逐出脑海，竟被对方攻心之道反击，他果然不愧为身经百战习得魔门不世奇功道心种魔地无上奇才，顷刻间已驱除心中负面情绪。

庞斑顿声道：“你的最佳距离，便是你执刀身前三尺，今日我庞斑便送你上那西方极乐。”语声一出，这魔师真气一敛，所有气机全部灭绝，眼神异芒闪动，竟使人头生昏眩之感，只觉对方人影虚实相生，不可以预测。魔师已经幻化无数虚影，威力无俦的龙卷风暴交相呼啸。庞斑右脚一顿，便已是雷声阵阵，无数天地元气，如风卷云涌般的吸处庞斑的经脉，转化为先天真元，心神牢牢锁定在吴棠身上。这魔师的魔功竟然已经练至以夺天地之造化，取宇宙之精华的莫测存在，打破人体的局限，骤至真正的天人合一，天地人，再无分彼此。

没有任何方笔能形容庞斑出拳的速度和力量。看似轻轻一击，已经完全突破时间和空间的封锁，极尺天地之间的终极变化，无穷境的天地元报如长江大海般借庞斑的双拳激发出来，其中蕴藏的力量，已经是超凡入圣的无上存在，但如山崩地裂，又如月毁星沉，庞斑旷绝当代武学体验已经全情击出，发出这有史以来的最强一击，绝非任何凡体所能抗拒。

而就在庞斑凝聚气机的同时，吴棠却是一个完全不同的存在，他的眼睛从未睁得如此明亮，他的每一根神经已经绷紧到前所未有的极限，他的每一块肌肉已经压缩至一个不可思议的状态，他的每一分真气已经在周身爆裂如一个不可思议的存在。变天击地da法在自身体内飙升至极限，将体内真地以超越此前千百倍速度循环，真气凝厚至一个无以复加的超级存在，自然也有一种似撕裂之极的剧痛环绕周身。如果说庞斑是将天地元气借用，那么吴棠就是将人体内的潜力提升到前所未有的疯狂存在，也只有借助变天击地da法巅峰，我思故我在的惊人高速，才能成就这前所未有的辉煌，当然如果这股力道不能渲泄出去，吴棠也只能爆体而亡。

是天意不可违，还是人定胜天，就看这旷绝当代一刀争锋。

就是那拳头所带无匹力量近得吴棠身体前刹那，吴棠尖啸一声，直插云霄，右手以超越庞斑超凡入圣灵觉触感亦不可触及，快得不可以道理讲的高速，拔刀而出，变天击地da法第十二个循环已经到得最强的巅峰，一刀带着超越一切的高速，全情挥出，带着所有爱，所有的恨，所有的执着，所有的体悟，全情挥出。

天地也被一刀而改变，漫天杀气大盛，沛若能御的无匹拳力，被一股锐利得无以复加带着无穷杀意的刀芒如裂丝帛般的划开，更是逆势上，以无匹威势向前。速度超越庞斑灵觉所能想象的巅峰，身前三尺距离，在这惊人速度下，只是一个骗人笑话，明月清辉蓦的一暗，庞斑已经被那凌厉之极的一刀划破身躯，骤至前所未有的魔门巅峰，打破人天之境，登入鬼界，驾鹤西归。

第三百九十五章电话惊变有女突怀孕

吴棠穿越庞斑的身躯，眼神涌起无穷血色，手中寒铁刀脱手而飞，如长虹贯日般的闪现，时间仿佛停滞一般。

万千蒙古铁骑根本来不及反应，而蒙皇亲卫也只能望刀兴叹，凭生不可抵敌的感觉。

相距吴棠十余丈，威绝当代的蒙皇忽必烈，心中中刚映上那寒铁刀的刀芒，胸口已经蓦的一痛，刀从前胸透入，从后背穿得出来，这一刀竟完全无视十余丈的空间距离，一刀夺命，便似亘古以来就插在蒙皇身上一般。

系统惊告，蒙皇被血流所弑，蒙宋之战终结，蒙古大军战败，血流威望加十万，可自创门派，可收玩家为徒。在场的万众蒙古铁骑鸦雀无声，前半个时辰，他们还在享受攻馅襄阳的喜悦，转瞬间却已经是战败的存在。

吴棠已经飞身向前，电射到忽必烈身边，拔刀在手，尖啸飞身而去。

吴棠从游戏中醒来，朱炎一声惊天动地的哀嚎道：“血大神，血大神，你是多么牛叉的存在，血大神，血大神，你是我仰慕之极的存在，血大神，血大神，像我偶像中的偶像。”

胖子朱炎发了巅般的手舞足蹈，自言自唱，瞎掰着歌词。

江仲海的声音传来道：“没得说，变态的人，变态的刀法。”

胖子朱炎立时挺身而起道：“什么变态，这叫强劲，强劲无极限，血大神是个强劲的人。明天，我就要自废武功，拜他为师，哈哈，以后说不定你要改口叫我朱大神。”

袁束观送上个BS的眼神道：“汗，你就做梦吧你，血流就会收你啊。”

朱炎一挺肉哮哮的上身道：“怎么不会。血大神一直对我青眼有加，在武当的时候指点我剑法不说，球场上又和我交换球衣，说明他赏识我，我要拜师，准行。”

吴棠微微一笑。他微声道：“胖子，你们和泻毒拼得怎么样了。”

胖子嘿嘿一笑道：“本来快完了，结果天刀宋缺亲自出马。又扳回来了。”

吴棠暗道，天刀宋缺也逼出来了，行啊。

匆匆两天过去，时间已经是六月的最后一周，虽然新一届比武大会依旧精彩，不过各项任务也是群情观注，至于吴棠，懒得参加那比武大会，一心一意这周全部用来对付期末考试，考完就要放暑假。

凤致的情况已经越来越好，过不久就可以突破八十赫兹的正常人脑电波强度，应该能苏醒了。

吴棠想想暑假，嘿嘿，有两个月的时间，能好好和暖美眉和茱莉两个腻在一起，再和这两位美女，又和两位小妹，去旅旅游，唉，多么令人心动的事，吴棠沉浸在美好无限的想象里。

上午考高等数学，吴棠那叫一个得心应手啊。出得教室正是志得意满，手机嘟嘟的叫了起来，吴棠打开一看，一个奇怪的号码，好像还是长途来着。

吴棠微一皱眉，接通，一个气呼呼的年轻女声传出来道：“禽兽，还认得我吗？”

他奶奶的熊，有没有搞错，开口就骂人禽兽，这声音倒也算动听，可是却陌生得很，吴棠好不火大，嗓门也提高了起来道：“你骂谁禽兽，有没有搞错，你才禽兽吧，乱打电话。”这年头，有人就是心理不爽，乱打电话骂人，就图一个发泄，不是人啊。

吴棠气呼呼地挂断，没十秒钟，手机又响了起来，吴棠一看，又是那个电话，有完没完，吴棠本想挂断，后来想想要是这家伙是不是道歉来着，要是再不客气，就狠狠地骂骂她，他又接通在手，那声音依旧气呼呼的道：“骂的就是你，你做的好事，做了还不认账啊，吴棠，你这个禽兽。”

这要是只有前面两句，吴棠就反骂回去了，中是最后一句让他傻了眼，咦，这小妞怎么知道我的名字的，他想想，最近自己除了强暴茹玉那件事做得有点不地道外，其他还行吧，这声音又不是茹玉的声音，奇怪，他疑神疑鬼的道：“唉，我说，小姐，你要骂人，也要有点理由，我得罪你了吗？”

那女声微哼一声道：“你做的好事，自己不记得了啦。”

吴棠倒是听不明白道：“我最近没做什么好事啊，我又不是雷锋，做那么多好事干啥。”

那女声陡得尖厉道：“你这个禽兽，做过的事就忘了，大年夜那天的事。”

大年夜，吴棠脑海闪现当时的画面，那个时候自己好像在海南吧，那天，咦，那不是自己失身那天吗，奶奶的，那天被人暗算，和凤轻雅和石冰云瞎整了一宿，这小妞怎么知道。

吴棠大汗，微声道：“你是谁，怎么会知道我大年夜发生的事。”

那女声冷哼一声道：“我是谁，我是凤轻雅，记得了吧。”

凤轻雅，吴棠大汗，暴汗，没听出来，以前歌唱得是挺好，这陡然间一说话，倒没听出来，没错，这语气还真有点像凤轻雅，他微顿下，平静下心来，语声转为柔和道：“记得，凤小姐，你有什么事。”

那女声哼得一声道：“你真记得吗，早忘得九霄云外去了吧，你自己做的事，别想不认账。”

吴棠微一皱眉道：“我说凤小姐，那天我还算记得清楚，好歹我也算是救了你和石公安吧，失身能怪我吗，我承认，你们女孩子是吃亏了些，那也不是我想要的。”

凤轻雅冷哼一声道：“哼，谁要你救啦，我跟你讲，这事没完。”

吴棠顿声道：“凤小姐，真要说起来，我可没觉得什么地方对不住你，你要胡搅蛮缠。”

凤轻雅气愤道：“我胡搅蛮缠，你把人家肚子搞大了，也去负点责任，你说我胡搅蛮缠，你还是不是人。”

吴棠如五雷轰顶道：“什么，我把你肚子搞大了，不会吧，你有没有搞错？”

凤轻雅气急败坏道：“你给我听好了，不是我，是冰云，她怀孕了。”

又是一个沉雷轰在吴棠头上，我靠，有没有搞错，吴棠连忙连起无匹定力，强定心神，微声道：“凤小姐，你冷静点，慢慢说，你说石公安怀孕了，什么时候的事。”

凤轻雅微微平静道：“怀孕两个多月了，你这个禽兽，还假装不知道，想不负责啊。”

吴棠大晕，今天撞了什么邪了，他犹疑道：“石公安怀孕了，这事我真不知道，真的假的。”

凤轻雅气愤道：“当然是真的，医院已经确诊，为这事，冰云和她男朋友都闹翻了，你还不知道。”

吴棠狂汗道：“这事我真不知道，石公安也没打电话给我，她有男朋友的，你怎么知道是我的？”

凤轻雅气极道：“冰云失身在你手是第一次，她和她男朋友根本就没做过那事，前两天她感觉不好，经常头晕，恶心，结果上医院一检查，就是这个结果，接着给我打电话，问我情况怎么样，我没事，她才心安，你这个禽兽，做了坏事，就想走人了事，不负责任，我跟你讲，没那么简单。”

吴棠是被凤轻雅这顿暴雨般的倾诉给震晕了，石公安怀孕了，二个多月了，孩子不是石警官男朋友的，是他的，我倒，怎么突然间冒出这个事，完全出乎意料外，说实话，他就和石公安也就来过那么一次，难道一炮中地，这命中率也太厉害了吧。

他顿声道：“石公安现在在哪里，我问下她。”

凤轻雅狠声道：“就在京广，你不会去找啊，禽兽。”这妞猛的挂断手机，放下手机的吴棠，一时间也被这惊人的消息，弄得心头大乱，他奶奶的，好不容易把凤致快治好，结果把茹玉强暴，还没摆平，现在又出了这个事，这还让人活不。贼老天，你也太黑了吧。

吴棠挂断电话，这下闹得，竟然有这种事。大炮打蚊子，也没这么准吧，难道真是自己的骨肉，吴棠气愤得紧，有没搞错，苍天啊，大地啊，这不是真的吧，你给我晴天一霹雳啊，这下怎么跟暖美眉交待。

电话又嘟嘟的响了起来。吴棠心惊得很，看看号码，基地的，他还以为是玉致有什么事，接通道：“玉致，有事吗？”

一个冷冷的声音传来道：“我不是玉致。”

汗，这不是茹玉大队长的声音吗。吴棠微顿下道：“茹玉啊，你有什么事。”

茹玉冰冷的声音传来道：“什么事，血流的消息，四天了，还没消息吗？”

靠，这真是屋漏偏逢连夜雨，漏船偏遇打头风，这茹玉真想致我于死地啊。他微声道：“我今晚约了我朋友见面，有消息就知会你。”

茹玉清冷的声音传来道：“你在敢骗我，哼。”

吴棠闷声道：“骗你是小狗。”

吴棠挂断电话，他奶奶的，一个比一个凶，当我好欺负不是，强暴你。吴棠愤懑懑的，汗，这两个妞，已经都被自己叉叉过了，还是没什么感情那种，瀑布汗。

石冰云怀孕的这个消息震得吴棠脑袋都是晕的，下午的考试，他是头晕脑涨的把考试考完，交了卷又开始想这事，上午的好心情被这两件事一搅全没了。

第三百九十六章病房探视之表关心

想到泰荡妹不就是公安局的吗，他打个电话过去，泰荡妹娇滴滴的声音响起道：“阿棠，想我啦？”

吴棠微汗下道：“青瞳，问你件事，听说你们公安局石公安最近出事了。”

泰荡妹怪怪的语气传来道：“你怎么知道的？”

吴棠心里咯登一下道：“青瞳，说说，出了什么事？”

泰荡妹微顿下道：“冰云姐前两天追捕小偷时，突然间晕了，送到市第一武警医院一检查，竟然是怀上小孩了，结果她男朋友，我们局经侦分队的副队长，不认，说不是他的。”

吴棠心里是朗个里格郞啊，看来还真有事。

泰妹又道：“这不是她男朋友的还会是谁的呢，大伙问冰云，冰云又不说。只说确实不是她男朋友的。刚开始，冰云姐想把孩子打掉，结果医院说是个大胖小子，已经基本成型了，不容易，结果冰云姐又改主意了，为这不，那副队长还骂冰云姐，说她在外面乱来，哼，被我碰见，狠狠教训了一顿，冰云姐不是那样的人。”

吴棠庐山瀑布汗道：“那石公安她现在怎么样。”

泰荡妹道：“她啊，最近靖了几天假，可能在医院休息吧。”

吴棠微怔下。

泰荡妹怪怪的声音传来道：“咦，阿棠，这件事只有我们警局内部的人才知道，你从哪里得到的消息？”

吴棠面色惨白道：“没什么，听别人说的，所以顺便问一下，没什么事。”

泰荡妹倒也没往心里去，媚声道：“阿棠，人家晚上有空呢，我们去弹弹琴好不好？”

吴棠这时候心乱如麻，哪有心情和泰荡妹弹琴。他顿下道：“青瞳，我晚上有事，下次吧。”

泰荡妹，嘻嘻一笑道：“准老公，好吧，我听话，下次要记得喔。”

吴棠像霜打的茄子般回到宿舍。胖子还以为他没老式好，过来开解他，吴棠摇摇头。爬上去想心事，怎么办。

这一想心思就想得月黑风高，吴棠总算拿定主意，这不管怎么样，明天呢，去看看石公安，把事情搞清楚，这要真是自己的。咱也不能当逃兵，和石公安好好商量下。

吴棠下定主意，肚子也已经咕咕叫，在外面吃个夜宵，回到宿舍沉沉睡去。

先和凤致胡天胡地的治治病，等凤致安定下来，再瞎传到一个一个不知名的所在，装模作样蹓哒了半天。然后千里传音给茹玉道：“明月，搞到消息了，血流明天晚上会去泰山，据说是看看地势，打算在泰山开宗立派。”

茹玉的声音传过来道：“消息确实？”

吴棠道：“绝对准确，我可是花了大心思，从血流手下探听出来的，用了好几瓶极品女儿红。”

茹玉冷哼道：“血流还开宗立派。哼，杀地就是他，升龙豆，你要敢骗我，就别怪我不客气。”

他奶奶的，不客气，怎么不客气法，难道还想反强暴我啊。吴棠不想和这妞废话，顿声道：“准，肯定准。”

第二天，吴棠考完试，从朱炎手里套得地图，溜出学校，打地朝市第一武警医院前去，到得医院门口，想想空着手怎么行，他来到附近商店，买得一些水果，提在手上，这才怀着一颗怦怦直跳的心，前去探望。

在总台那里，吴棠伪称是石公安的表弟，混得石公安的病房号，然后悄然前去。

好不容易来到三楼病房间，吴棠透过那门上地玻璃瞧进去，石公安正半躺在床上，一动不动，也不知道在想什么，以往英武绝美的俏脸上，少得几分英武，微现一丝苍白，眼神又交现出莫测的坚毅。又有一位身着警服的年轻男子站在她身边，那男子长得相当帅气，也算得上阳刚美男，两人似在争吵些什么。

吴棠也没敢冒昧闯进去，他心头涌起一阵好奇，耳朵贴着那门，听听病房里两究竟说些什么，这病房的隔音效果虽然好，可是吴棠这样贴着门，倒也听得差不离。

那男声道：“冰云，别倔强了，把孩子打掉，我就算没发生这个事，我们重新开始。”

石冰云道：“超云，我已经拿定主意了，是我对不起你，你条件这么好，不要浪费在我身上了，去找更配得上你的女孩吧。”

那男声猛的大了起来，道：“石冰云，我追了你整整两年，想我以前，当你一直冰清玉洁，把你当神一样供着，原来也背着我在外面乱搞，还把肚子搞大了，你还是人吗，我现在给你机会，你还不听，真是死不悔改，我的脸都被你丢光了。”

石冰云道：“有些事情你不清楚，请你不要污蔑我，我没你想得那么无耻，出了这种事，我们勉强在一起，难道会幸福，这件事只会是你心中的阴影。”

那男声道：“浪费我两年感情，石冰云，你真该死，哼，你现在在我们警局已经身败名裂，就等着被开除吧，看还有谁可怜你？”

石冰云的声音响起来道：“我的事不用你废心，你给我出去。”

那男声一跺脚道：“石冰云，你狠，别让我查出那小子是谁，不然，哼，看我怎么对付他。”这小子微一跺脚，听脚步声，朝房门口行来。

吴棠心里很不爽，TMD，查你个头，你算个什么东西，不想混了。不过暂时还是把事情先弄清楚再说，他先闪到一边，佯装到隔壁病房看人，眼角扫得一个警服身影出得门去"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"，那家伙相当生气，并没朝这边看一眼。吴棠等那家伙走远，来得石冰云病房，先敲敲门，再扭开锁进去，石冰云一看是他，脸上突地粉白，神色微现一丝激动，美眸探出一丝讶异，似惊异于吴棠的到来，不过又很快平息下来。

吴棠讪笑下，将手上水果放在一旁，然后走上前道：“石公安，你还好吧。”

石冰云眼神已经恢复平静，透出些坚毅，并不激动沉声道：“你怎么会来？”

吴棠微汗下道：“我昨天才听凤小姐说，说石公安你生病了，我是不知道会有这事，不然我……”

石冰云脸上微绽放一丝红晕，但还算平静的道：“没什么，一点不舒服。”

吴棠心中抱着那么一丁点的期望道：“石公安，你真的怀上啦？”

石冰云微抿嘴角，点点头。

吴棠一抹头上的冷汗道：“是我的？”

石冰云脸上微微闪现一丝激动，再度点点头。

吴棠这最后一点希望算是破灭了，看来真是大炮打蚊子，一打一个准。他摸下脑袋，用强大定力消化这惊人的来自当事人的确切肯定，半晌微声道：“石公安，刚才那个是你男朋友吧，你们吵得很厉害。”

石冰云英挺绝美的脸上微微一暗，轻声道：“没什么，分手而已。”

吴棠大汗道：“那石公安以后准备怎么办？”

石冰去深吸一口长气，微平静下道：“我知道，这事怨不得你，当时情况险得很，其实是你救了我，这个孩子是我要生的，我会独自抚养他长大，你放心，不会找你要补偿又或是有其他要求的。”

吴棠好不感动，多善良的石公安啊，自己要是这么不负责任，那还算是人吗，他钢牙一咬道：“石公安，虽然实情是那样，可是这样对你实在不公平，怎么说我也有点责任，我现在也有些钱，可以买幢大房子给你，让你们生活得好一些。”

石冰云拒绝道：“我不需要你的钱，我能将他养得很好，你不必担心。”

吴棠连声道：“这样不行，怎么能光让你一个人承担，毕竟那小孩是我跟你的结晶，我也要负责的。”

石冰云俏脸微微一红，却依旧倔强道：“不用，我自己能处理。”

这个石公安，怎么又倔起来了，吴棠双目微亮道：“石公安，你一个女孩家，如果单身带小孩，又是当警察，哪有时间照顾好他，再说听那家伙的口气，这件事对你的名声影响很大，只怕在警局待不下去。”

石冰云脸上泛起一丝母性的光辉道：“我会换一个工作，把他好好养大。”

吴棠坐得一会，又劝劝她，这小妞也是个死硬派，倔得很，吴棠只得从怀中掏得自己的名片道：“石公安，这是我的名片，有任何事直接找我。如果刚才那小子再来烦你，你通知我一声，我肯定让他在公安局呆不下去。”

石冰云脸上微现讶色，似乎奇怪吴棠偌大口气，她接过名片，吴棠想想道：“石公安，你现在身体还好吧？”

石冰云微声道：“还好。”

吴棠道：“什么时候可以出院。”

石冰云道：“明天就可以出院了。”

吴棠微皱眉道：“那石公安出院后回哪里。”

石冰云微顿下道：“当然是回警局。”

吴棠道：“现在警局只怕都在议论你吧，这样哪行？”

石冰云微声道：“没关系。”

吴棠倒是一脸关心道：“不行，这样吧，石公安，明天出院，我来接你，给你换个环境，那警局的工作不做也罢，危险得很，你又有身孕，我给你安排个轻松点的事情做。”

第三百九十七章无限第一决战之八大高手

石冰云还要说些什么，吴棠拿出点霸气，眼睛一瞪道：“怎么说，我也是孩子他爸！”把石冰云涌上口的话，立时堵了回去，呛得这美女公安差点没晕倒。

吴棠又坐昨片刻，给石公安削得个梨，这才出来，走出医院的他，也觉得诡异，他奶奶的，这一不小心就当爹了，难搞啊。

他来到大街上，打地来到上次自己逛过的房介中心转悠了一下，找了个离雍华庭不远的房子，看看环境，挑了一幢精装修，装饰挺不错的大房，先租下来，付得租金，把里面微一打扫，一切搞定后，才回到宿舍，已经快十一点了。

想着晚上还要和茹玉的大决战，吴棠匆匆冲个凉，这才爬上床去，呼呼大睡，美其名曰，养精蓄锐。

进得游戏，吴棠打扮停当，务红衣衫穿好，成就血流模样，大摇大摆朝泰山转去，嘿嘿，还真不知道茹玉到底摆了什么阵势在等着他。再见了这小妞，把她屁股要好生打一顿，让她知道知道厉害。这小子最近NB得不行，太顺利又猖狂，也不去查证下人家究竟有什么埋伏，差点没挂掉，汗，这是后话。

到得泰山山脚，这泰山号称五岳独尊，果然是雄奇异常。吴棠至泰山起点龙门向上，装模作样的在泰山十八盘这里瞅瞅，那里看看，嘴里吟着大诗人杜甫的名作：“岱宗夫如何，齐鲁青未了，会当凌绝顶，一临众山小。”一摇三晃，也算是迁客騒人。不多时已经扬身到至泰山山顶处的南天门前，再上一步就是泰山之巅，玉皇顶，从这里望下，只见河流如织，群山如蝼蚁，天地空阔无边，好不惬意。他眼里瞧得那大好风景，扬身再上，已然踏进玉皇顶，上面处处青松翠柏，景色不凡，他诗兴大发，口中清吟道：“孔子登东山而小鲁，登泰山而小天下，果然好所在。”

一声冷笑传来：“血流，你就别做梦了。”

吴棠微顿下，眼神化为凌厉之极，一扫四周道：“哪里来的垃圾，敢扰血某人兴致？”思感中变天击地da法潜运，已经查觉数条人影，咦，一，二，三，四，五，六，七，八，我靠，人还不少嘛。

一条白色身影贴地疾行，空中一个狸翻，动作好不利落，待得落得身来。正是冷明月独立寒秋似的身影。

吴棠冷笑道：“我道是谁，原来是冷明月啊，怎么又送上门来批屁股啦？”

冷明月双目如箭射得过来，带着满腔的恨意道：“血流，你为祸天下，今天就是埋骨所在。”

吴棠哈哈狂笑道：“想我血流纵横天下，正要寻地开宗立派，看这泰山风景独好，正合我意，今天就拿你们做个血祭，知道我血流的厉害，垃圾，还不给我出来。”

一条红色身影凌空飞致，速度奇快，空中只映得淡淡虚影，娇声震震，令人凭生鸡皮疙瘩。人影蓦地一顿，一个身着红色衣袍，上绣有无数鲜花，打扮妖冶的人现得身来。

吴棠微微皱眉道：“东方求败。”

那女人咯咯直笑道：“想不到血兄，也认得再下，嘿嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”

又一条身影窜入，空中虚踏数步，便似凌空御风一般，一头白发耀眼，来人仪表堂堂，正是新一代白发魔男，铁沉舟。

他双眼带着深至骨髓的怨恨，盯着吴棠道：“血流，你也有今天，今天我就跟你算清所有的账。”

吴棠冷笑道：“铁沉舟，我说过，无论什么时候，你也只有被我踩的分。”

一声清越之极的声音响起道：“好重地杀气。”一条翩翩身影，凌空射来，空中身姿曼妙无双，艳艳天下的俏脸令群雄侧目。吴棠微微一讶道：“梦里落花。”

甄魔女遥遥拱手道：“血兄，得罪了。”

他奶奶的，甄魔女也来趟这趟混水，一声雄厚之极的吼声如雷般传来道：“血流，还认得我吗？”一条雄健之极的身影已经鱼跃前来，身躯威猛如狮，竟是小明教教主千古英雄无觅，那对眼睛端的是怒火如焚。

吴棠冷哼道：“千古也来了，有意思。”

一声佛号响起道：“血流，你见色心起，又杀却我师尊一灯大师，段无敌前来候教。”

一人光头香疤，僧袍飘飘，正是天龙寺第一人，精通六脉神剑的段无敌。

吴棠眼神微眯，冷笑道：“阵容还真够劲的。”

又一声沉雷般的怒吼道：“血流，我敢笑扬过不光头，找你讨还血债来啦。”一人腿带金色气劲，如飞窜来，身材高大健壮，正是丐帮第一人，敢笑扬过不光头，虎目环睁，杀气奔腾。

吴棠看也不看他，眼神扫得来路，锁定一个方位，嘴中冷笑道：“江南，还不给我滚出来。”

一条白色身影徐徐踏上，堵住吴棠后路，来人剑眉星目，俊赛潘安宋玉，腿脚白里透红，施朱则太赤，着粉则太白，一身白衣飘飘，端得是浊世佳公子，世间美男儿，正是最近一届比武大会的第一高手，泻毒教教主，迷倒天下万千美少女的江南阴雨。

江南阴雨倒是不卑不亢，微声道：“血兄，久违了。”

他奶奶的，会九阴的冷明月，会九阳的千古英雄无觅，会葵花的东方求败，会太玄的铁沉舟，会降龙十八掌地敢笑扬过不光头，会六脉神剑的段无敌，会越女剑法的梦里落花，加上会独孤九剑的江南阴雨，金派武林顶而顶尖极的玩家，已经全数汇聚于此。

冷明月这小妞，还真是能搬兵啊，就算是吴棠这般恐怖的存在，也心惊得很，玩大条了，没事先探路，哪知道这小妞搬兵神功，这般厉害。

面上自然不能输，吴棠眼中闪现一丝厉芒道：“各位还真是看得起血某，摆出如此大阵仗。”

东南阴雨仪态从容道：“血兄近日连斩中原五绝，又杀蒙古三大宗师，天下闻名，一身武功，江南的确佩服，江南本欲把酒言欢，奈何血兄做事实非英雄所为，先不说此前偷袭暗算各派侠女，人品实在不敢恭维，江南愿斩血兄，以谢天下。”

吴棠一竖大拇指道：“江南，你真的很能掰啊。”江南阴雨正要说声不敢，话已在喉，吴棠拇指已经猛的翻下，给个BS的手势，呛得江南这小子一阵胸闷。

吴棠冷笑一声道：“废话少说，单挑还是群殴，血某全部接下，今天我就看，到底谁能身离此地。”

冷明月冷笑道：“血流，你所行所为，人人得而诛之，我等就是要将你碎尸万断，今日这泰山，就是你埋骨之地。”

吴棠右手一持寒铁刀，眼神化为绝对冷血无情道：“是吗，那就来试试看。”

八人环住吴棠，十六只眼盯视吴棠全身动静，气势风起云涌。吴棠就如一个深不可测的存在，眼神冷厉之极。

冷明月最不怕死，一声厉啸自那檀口而出，身躯贴地急行，半空一个狸翻，双手幻出铺天盖地的白骨森森的无匹爪形劲气，朝吴棠去涌而去，正是名动天下的九阴白骨爪。

几乎就在同时，东方求败已经身幻无匹虚影，身形犹如鬼魅般窜向吴棠背后，手中银针现得一丝银芒，平空穿剌，速度其快无匹，那丝银芒锐利无边，专破护体真气。

敢笑扬过不光头，大喝一声，混天气功已经运至巅峰掌化龙形，正是降龙十八掌独有征兆，两股龙形气劲自他双臂闪现，金芒耀目，一招潜龙在渊，已经幻化龙型，朝吴棠飞奔而去。

千古英雄无觅真气直贯重楼，九旭神功一提，身躯隐现金芒，双掌拳出如风，交替出击，数个令人目不瑕接的金色气劲连成九星连珠，飞射而出，一连锁定吴棠闪身的九个方位。

梦里落花绝妙身影闪前，掌中长剑也幻化无数剑芒，俏脸微转，已是万种风情，动人心弦，檀口轻吟道：“今兮何兮。”名震天下的越女剑法已经随歌施出，剑尖飘逸无定，又似无处不在。

段无敌双手大拇指同时捺出，只听嗤嗤两声急响，体内少商剑气已经化做有形剑芒，遥击而出，食指微微一转，手腕微翻，商阳剑气大开大阖，配上那少商剑气，端得有风雨不透之势。

铁沉舟掌剑手刀，身形幻出一道玄妙之极的轨迹，一招脱剑膝前行，又一招十步杀一人，剑气刀罡锋锐无边，要斩吴棠于刀剑之下。

江南阴雨双目灼灼盯视吴棠，要寻出破绽，一击制敌。

吴棠这个时候也无法藏私，变天击地da法飞涌而起，耳目灵敏至一个不可思议的极限，已经电光火石般算出各袭身真劲的速度差异。

最快的当然是东方不败的葵花魔功，那丝银针破空之迅疾，已经快到普通武林人士一个不能想象的高度。

吴棠半拧身躯，凭扭力将拔刀势推至又一个巅峰，一刀已比银针还快速度反击而至，东方不败判断力也是惊人，立时收招，身形一晃，凭空闪现三个虚影，吴棠逼得东方不败变招，刀势一心，刀身幻出一道玄之又玄的诡迹，将那袭身段无敌的那锋锐之极的少商商阳劲气，将之拨偏方向，朝九阳金球飞去。

第三百九十八章无限第一合击之八大绝学

他身子玄奇之极蓦的一缩，挪移丈许，摆脱冷明月如附骨之蛆般的爪形劲气，刀势下撩，凌空隔住梦里落花袭身长剑，再圈舞为轮，隔住铁沉舟的手刀掌剑，诡异般的左旋身，闪过龙形气劲，刀势扬起无匹刀罡，朝隔得最近的闪明月挥去。

一道汹涌之极的剑芒从身后展现，正寻自己空中身形，时间掌握得无可挑剔，取得正是自己下一步行进的方向，这剑法还会有谁，该死江南的独孤九剑。

吴棠刀势微收，神乎其技的后发先至，点中那袭身剑芒，身形不动如山。

九人又虎视耽耽起来，江南阴雨清亮之极的语声传来道：“血兄的刀法，当真是神乎其技，竟能挡我八人一击，不过真气耗损只怕比我等要大得多，血兄今日只怕，难离这泰山之巅。”

区区攻心之计，就想乱我的心神，吴棠虽是内办消耗不少，却是冷笑道：“是吗，你以为你们能活下去多少，至少有五六个要随我陪葬。”

江南阴雨沉声道：“我们所有人都有保命金丹在手，血流，今日你是插翅难逃。”

吴棠眼中闪现无匹凌厉道：“江南，永远不要低估你的对手，这是我给你的忠告，虽然你一定会先我一步死去。”

江南阴雨气势倒是不减反增，帅到一个极限道：“血兄，受死吧。”

他身躯猛的一攻，气势已经提升至一个无以复加的极限。浑身真气幻化一柄瑰丽得超越世间地气剑，凌空飞剑而出，随江南神念变幻如意，正是剑道神话，以气御剑。

就在他出剑同时，梦里落花已经闪身到他身边，掌中长剑，左挥右抹，千百道气漩飞射而出，锋利如刃般朝吴棠劲射。

冷明月脸上闪现摄人心魄的异彩，喜怒哀乐怪状百出。令人脸口苦闷。心神受制，试随她神色变幻而动，她双抓抖动如蛇，抖出无数白骨骷髅劲气，直袭吴棠周身。

东方不败已经不敢迎身而上。亲试吴棠刀锋，手中银针如飞，接连射出，银芒耀目，直取吴棠双眸。手法无他，就是一个快这子得。

铁沉舟手刀掌剑刀功，已经身如陀螺般旋转疾进，一头白发飞散。便有如千万道利剑，幻化无数诡异莫测的角度，飞身而上，只看那发梢绷紧如针，端得是诡异之极。

段无敌佛号微吐，右手中指一竖，真气鼓荡，空中似有裂帛之声，正是锋锐异常的中冲剑，剑气如利刀般砍出，他技不止此，中冲才出，咫尺间，他已经反掌前探，右手无名指，关冲剑气鱼贯而出，剑路古朴莫测，左手小指真气激荡，少冲剑气如柔肠雨断，和那关冲剑气并飞，更增威力。

千古英雄无觅双手扯得圣火令在手，烈日之下，晶光耀目，九阳神功全神贯入，御驾如飞，扫出千百道金光，只看好金芒范围，已然将吴棠周身飞数笼罩。

敢笑杨过不光头，钢牙顿挫，仰天长啸，一连推出数道如浪卷千涛般的无匹掌劲，如长江大河般一浪接一浪的朝吴棠冲去。

八大高手，联手果然强得不可思议。吴棠眼中精芒一现，不做丝毫闪避，弹指挥刀，一道锐利之极的刀罡，凭空斩断江南剑气，再断九阴白骨骷髅劲，刀光圈舞做轮，将东方求败的银针绞个粉碎，再震飞千古英雄无觅的圣火金芒，空中再化为刀，迎那敢笑杨过不光头而上，和铁沉舟地白发迸然交接。

那硬比钢针的白发也被这刀劲劈断不不和，刀势不不止歇，朝铁沉舟头颅而至。

铁沉舟脚步一错，玄奇之极的千里不离行，仅差毫厘的闪过吴棠刀势，身形暴射后退，脸上闪现一丝冷汗。

吴棠也微遗憾，厉经前各般阻隔，刀势终究是慢了一步，不然铁沉舟哪还有命在。

只是他刀罡虽然其利无匹，却只能只劈，不能化掉那已微改变方向的浸体劲气，就如挥刀劈水，虽然水分，身上仍不免沾些水分。

于是，吴棠吐了一口血，他不得不吐，不吐就会爱内伤，铁血大旗门嫁衣神功的功能，其中就有一种，转嫁，将浸体化不去的劲力，借血转嫁。

八大虎视耽耽的高手，看到吴棠吐血，眼神顿时亮了，血流终于受伤了，是啊，他再强，又怎么敌得住八大高手的联手，那一个高手在江湖中不是赫赫有名，跺跺脚，江湖都要抖三抖，任他的刀法再高，内力又怎能补充得及。

茹玉尖啸一声，眼含无匹冷厉，又带一丝畅意道：“血流，你也会吐血啊。”

铁沉舟冷哼道：“当然会吐，而且会越吐越多，越多越痛，痛彻心扉。”

千古英雄无觅目含怨毒道：“吐血只是开始，夺命才是埂道理。”

敢笑杨过不光头沉声道：“是极，是极。”

段无敌颔首道：“何必反抗。”

东方求败道：“你命由我由己，嘿嘿。”

甄魔女未言语。

江南阴雨清声道：“不如归西。”

TMD，唱歌啊，吴棠一瞧众人，微拭嘴角那丝血迹，冷笑道：“是吗，咱们再试试。”

茹玉厉声道：“杀。”万千尖啸不绝如缕，便如百鬼夜哭，全身扭自一个诡异之极的弧度，蓦的弹射，一爪气势如飞，双腕柔若无骨，成就一个绝对莫测的角度，以前所未有的速度，朝吴棠下身飞抓而去。正是九阴白骨爪的最强一招，专抓下身的，九阴探龙手。

铁沉舟狂声道：“杀。”太玄奥义运转于心，只见他情不自禁的纵声长啸，白发直竖而立，千百种太玄奇招，由那一头白发施出，当真是汇萃于心，一气呵成，招式玄奇之极，气劲裂空，半途那白发蓦地爆裂飞射，便如天女散花，化为万缕白光，直袭吴棠前后左右。正是太玄功的绝杀，白首太玄经。

千古英雄无觅长啸道：“杀。”双臂一振，单手托天，一个蓦大的无比剌眼的金色球形气团，霎时间金光万道，尘沙四起，空气炽势之极，气团离手飞射，中途猛的一个压缩后的裂爆，金蛇般的气劲，朝吴棠电射而出，光芒足可与日月争辉，正是九阳神功的终极奥义，魔光日无极。

敢笑杨过不光头虎吼一声道：“杀。”又臂抡旋，一道前所未有的金色龙形气劲，以排山倒海之势，朝吴棠狂涌而去，掌力到处，风沙四卷，石破天惊，正是降龙十八掌的最强一击，亢龙有悔。

段无敌双手合十一声清啸道：“杀。”十指连弹，少商剑，商阳剑，关冲剑，中冲剑，少泽剑，少冲剑，会聚成万千道澎湃之极的白色剑气，剑气如奔，此起彼伏，连绵不绝，所向披靡，豁然贯向吴棠周身大穴，正是六脉神剑之万剑纵横。

东方求败尖利剌啸道：“杀。”身开有奇快无比的突地欺前，陡得旋转无定，周遭空气化作无限气流，犹如千万根银针穿剌，身形又有如鬼魅般的腾挪，一指前伸，指风无形无影，无踪无迹，袭向吴棠当心，正是葵花魔功绝杀之幽冥一指。

梦里落花绝美的檀口娇叱一声道：“杀。”长剑啸如凤鸣，飞剑而出，剑化一道璀璨之极的七彩长虹，凭空射向吴棠，那剑势其快，又带着一往无前的信心决心，正是越女剑法的终极奥妙越女飞掷矢。

最是那江南阴雨清吟道：“杀。”他抬指为剑，一连剌出十九剑。这十九剑出剑奇快，便如一招，剑势忽缓而梳，剑意有余而不尽，发到中途，剑意突焕，气象森严，便似千军万马奔驰，又似云卷雾涌，倒得收势，十九剑俱化为一剑攻击，剑气如飞，如游龙穿空，又似惊鸿渡云，看似随意挥出，却又如长了眼睛一般，方位力道掌握得无不恰到好处，完全看不出招式，正是独孤九剑之终极，无招，即已无招，问谁可破。

八大高手的终极绝学出手，当真是千峰乱云，海裂山崩，就算今用在世，龙古重生，只怕也要在这超越人间终极的绝伦威力下，化为粉碎。天下地下，还有何招能挡住这八人足以惊天动地的一击。

天地之间，风云雷动，空中乌云毕现，电闪雷鸣，似要见证着前无古人的惊世一击。

吴棠变天击地da法已经跃到自对决庞斑的又一个巅峰，耳目之灵提升至一个无以复加的高度，引导着内力以千百倍速度狂奔，每一分精神全神贯注，每一分用刀之意汇聚于心，寒铁刀出，于咫尺间做无数精妙之妙之极的变化，带着十万神魔的诅咒，带着狂情无尽的呐喊，带着前所未有我骄傲与自信，轰然迎向那足开撼天震地的无匹气劲。

就是相触那瞬间，千百般刀剑交击之声不绝于耳，直可盖过天空闪电，亮到一个无以复加的极限，尘沙阵阵，在万千雷鸣电闪，狂风呼啸之中，八大高手陡见，八人连手的那连神也可溃退三分的气劲，已经然将吴棠在空中蓦的击个粉碎，地面蓦的现出一个非人力所能形成的超极大坑，三丈内不见丝毫人影。

第三百九十九章无限第一决战之我意纵横

冷明月纵声尖啸道：“血流。”幸福的泪花至眼帘低落，珠泪盈盈，当真是高兴得无以复加。

铁沉舟双臂微张狂笑道：“血流，你也有今天。”

千古英雄无觅猛捶胸口，狂啸道：“哈哈哈哈，粉身碎骨，方能泄我心头之恨。”

敢笑杨过不光头豹眼环睁，狂情大喝道：“爽刹我也。”

东方求败声音尖利如刀，发出一声不可遏抑的尖啸道：“yeah。”

段无敌双手合十热欣慰道：“阿弥陀佛，幸福艾哉，死得其所。”

梦里落花美眸睁得滚圆，传闻一刀震天下，单刀劈群雄，摧花无数，威震江湖的，天下第一高高手，绝代第一狂刀，前所未有的存在，肆虐天下的血流，就这样灰飞烟灭了吗。

江南阴雨嘴角泛起一丝欣喜，开心的道：“血流死了。”一抹说不出地喜悦涌上江南心头，呵呵呵呵，血流终于死了，我才是天下第一，真正的天下第一，永远的天下第一，我不要也应该更完全不能被压在头上，我才是江湖高高在上的存在，江湖最强的存在，我才是江湖永远不败的神话。

八人心怀畅意，相视无不大笑。

冷明月为终于杀了这侮辱自己男人而笑，笑声清冷。

铁沉舟为这一雪心中郁闷而笑，笑声嚣张。

千古英雄无觅为杀身之仇得报而笑，笑声凄厉。

敢笑杨过不光头为血债血偿而笑，笑声爽意。

段无敌为师雪恨而笔，笑声沉静。

东方求败为斩天下第一高手而笑，笑声尖利。

梦里落花也在笑，笑声微微，轻轻一笑已是艳绝天下。

江南阴雨为除掉毕生大敌而笑，笑得惬意。

场上似乎又多了一种笑，一种除却八人外的笑，一种杀意十足的笑，一种狂情呐喊的笑，一种啸傲苍天的笑。

一声如神如魔如鬼如魅如天籁又剌耳的声音蓦的响得出来道：“我命由我不由天，一挥刀罡变成狂。”

声音怒啸云天，又别有一种狂情意气，从那个大坑中猛地炸起一条人影，便如从土中炸得开来。红色衣衫，一刀在手，双眼锋锐逼人。别有一种傲啸云天的气概，八人一惊，意是血流，他竟然还没死。

衣衫处处破裂，又有些蓬头垢面，嘴角血迹斑斑，眼神却神采泛人，雷光更哮，风声更阵，闪电更亮。

八人心头无不闪现惊愕。刚才那电光之下，血流不是已经明明粉身碎骨了吗，怎么会又活了过来，难道有保命金丹，不会啊。师门叛徒怎么会有金丹。

吴棠抬眼看天，眼神闪现一股锋锐之极的神彩，轻声道：“今天终于能尽情一战，你等就准备接我血流自创刀法，唯我纵横，第一式，温柔一刀。”

随他语音而出。杀气直贯九霄，身形幻化一缕虚影，朝最近人拔刀，那是敢笑杨过不光头，刀式奇绝，刀光清冷，刀锋冷厉，刀尖璀璨，刀奇快，一刀在手，便合我意。没人想得到他竟然会抢攻，在八人虎视耽耽下抢攻。

众人一愕，一愕就有人死。

敢笑杨过不光头眨眼前判定，此刀躲不过，太快，那就不躲。他混天内劲功运全身，催发全身潜力，左手亢龙有悔，右手潜龙在渊，左攻有防，只求一阻，只要阻住这一刀，便会有人救，他肯定。

吴棠双眼绽亮如刀，敢笑杨过不光头陡觉双眼一痛，眼前一黑，一身劲力全泄，那刀隔空斩至自己身前三尺，胸前猛的八道剧痛，身形炸裂开来。

梦里落花惊叫：“眼刀。”

江南阴雨一呆道：“先天无形破体刀气。”

吴棠一笑挥刀，身形极旋，舍近及远，神乎奇迹的反身而上，直取后背丈许的东方求败，微声入耳道：“第二式，伤心小箭。”

刀势挟起万千风雷之声，便如凭空闪现个霹雳，东方求败吐气吞声，掌中已经现得一柄小剑，身形变得奇快，辟邪剑法之群邪避宜。幻化万千虚影，呈就无数星光映上，比快。

刀剑交加，东方求败心中一喜，挡住了，吴棠眼中微现一丝悲悯，东方求败心口刹那间剧痛，一声无形无影地箭形刀气，蓦地穿过他的皮肤，他的肉，他的心，他的背，伤心小箭，一箭夺命。

江南阴雨见势不妙，挥手道：“上。”万千道剑气自他身上贯出，带着惊惶，带着害怕，带着所有负面情绪，倾泄而出。

令所有人大跌眼镜的事情，突的发生，场上突的又多了一个吴棠，一样的血红衣衫，一样的铁刀，一样的啸傲云天的面容，一样无俦的杀气。竟不知哪个是真，哪个是假。正是变天击地之化实为虚。

吴棠身如电闪，已经得来千古英雄无觅处，弹指轻啸道：“第三式，惊艳一枪。”

一刀带着百世轮回般的清冷，带着一分傲绝苍穹地绝伦气焰，朝千古英雄无觅当头斩下。刀风冷冽，一去无回。

千古英雄无觅九阳神功摧至极限，双手挥出数十道金光灿灿的刀罡，组成梦幻天罗般刀网，斩向吴棠。

半空中那刀网瞬间中不知被何物冲开一个缺口，那当头一刀竟不知如何变了，变成了一杆枪，一枪在手，败尽天下英雄。

可是明明是刀，怎么就变成了枪。千古英雄无觅不明白，永远的不明白。他总算是高手中的高手，小明教教主，不是白当的，九阳乾坤震迅疾汇聚于胸，顶住那锋锐无边的枪尖。

靠，顶不住，穿了，千古的感觉不会错，一道螺旋无尽锐利之极的气劲穿心而过，诡异之极的充溢全身，全身欲裂，这个感觉我熟悉，千古想，血爆嘛，可是很痛，不好玩。

千古再爆，化为一团血雾。

吴棠身形一顿，冷厉有如魔神，眨眼间连斩三人。刀法强劲得近乎神迹，又诡异得像一场梦。

冷明月，面色惨白。

梦里落花，不可置信。

铁沉舟脸色白了又红，红了又白。

段无敌又眼有神变为无神。

江南阴雨嘴唇泛紫，一时说不出话来。

还有谁比眼前一个血流突然成了两个血流还不让人心惊。

左边的血流猛的飞身，身如乳燕穿空，近得铁沉舟身侧，刀尖反撩而上，角度奇绝，清吟入耳道：“第四式，朝天一棍。”

铁沉舟太玄神功陡运全身，白发凛冽如直，一头迎上，任你是刀是棍，我自一头白发生。

那满头白发硬生生搅住吴棠，铁沉舟已经身形倒立于空，铁沉舟心中不由呐喊，有戏，正要迎刃而上。吴棠弹笑出指，一指自下而上，仿佛凭空掠出，劲急，正印入铁沉舟头顶百会，是中指。中指朝上，一道凶厉刚猛的棍劲自手指贯入，是为朝天一棍，莫非这就是传说中地先天无形棍气。

棍气自铁沉舟百会而入，直入脑髓，过咽喉，入胃，穿胃，烮心肝，扶摇直上，直入小肠，穿出，便如放了一个屁，只是铁沉舟所有的精气神随着这屁也倾泄而掉，倒地，挂。

而另外一个血流已经被段无敌弹击掐杀，原来只是一个虚影。段无敌止不住心中惊异道：“怎么可能。”

吴棠回首望来，眼神闪现万丈疯狂，人不疯狂忹年少，笑饮仇人血。吴棠空跃而起，身形曼妙得就像飞鸟，姿势美极，可是那眼神却是杀气十足，疯意十足，刀疯狂的就像燃烧的火焰，事着灭绝天地的煞气，无神无我无笔，我意疯狂。

这对疯意十足的眼神便摧毁了段无敌的心神，他的斗志，他的信心，他的六脉神剑。

一声狂情之极的声音响起道：“第五式，我意挥刀便成狂。”

段无敌猛的惊醒，他是高手，高手中的高高手，他要反击，他有六脉神剑，他有枯荣禅功，还有先天功，他还有一招，压箱底的绝招，六脉先天无极剑之一岁一枯荣，厉害，绝对厉害，非常厉害。

他想到便做，脸上立时呈现枯荣二色，连变数变，先天功毕现，全身真气狂飙，带起层层劲气，陡然间双眼精光一现，十指蓦的一震，将体内积蓄的先天真气至指尖鱼贯而出，数十道呼啸之极的剑气，奔涌如千涛拍岸，瞬间又杂凝厚之极的先天真气，威力倍增得不可以道理计。

吴棠铁刀蓦的一凝，一道锋锐无匹的狂野刀劲在这惊涛骇浪尖硬生生逆涌而上。段无敌丝毫不作抵挡，他已经算清，就算敌人反击而上，他的澎湃剑气也足以摧毁敌人，他有这个自信。

刀气透骨，血漫山河，段无敌唇际吐出大团血花，吴棠的刀已经震毁了他的肋骨，他的心，他的肺。他的六脉先天枯荣劲气也已经袭中吴棠，只是让他郁闷之极，双目似欲脱裂而出的是，虚影，又见虚影。

吴棠翩然收刀，便如饮得一杯好洒，神情一改疯狂，变得说不出的写意，双眼盯上梦里落花，唇际轻吟道：“无边风雨萧萧下，梦里不知身是客，落花时节偏逢你，十年一觉扬州梦，人不轻狂忹少年，梦里藏花溅泪，香消玉殒几时休。第六式，我本轻狂。”

第四百章惟我冷酷之道心种魔

刀起若俯瞰山河，刀落如万鸟悲歌，轻狂中带些凄冷，疯巅中带些狂歌，一刀已锁定梦里落花无数后式。

就算封得了刀，又封得住那无形无影的先天破体无形刀气？

梦里落花不避，她仰直了如天鹅般雪白的玉颈，似没看到那就要前袭的刀尖，脸上带些轻松，带些好玩，带些绝世美女泊自信魅力。玉颈动人，曲线绝美，如此美人，如此娇颜，引颈待诛，纵杀人王，千人斩，又怎下得这狠手。

刀尖吻上那雪白的玉颈，就像情人的轻柔的kiss，留下一道鲜艳夺目的红痕，红痕一现美人艳，我意轻狂不夜天，一刀倾城头断，纵绝世娇颜，又若何，不如一刀。

梦里落花殁。吴棠谈笑出刀，双眼无情似有情，一刀向天，斩向冷明月，微微摇头曰：“群龙之首奈若何，天下有敌莫能挡，惟我一刀。我意纵横。”

冷明月脸色惨白，惊艳如鬼，困兽犹斗，双爪幻化无数骷髅劲气，凌空飞抓。眉尖一凉，红痕开天眼，再相见已经是人鬼殊途。

江南阴雨摹的清啸，瞬间天地人合一，成为一柄傲啸尘世之剑，白衣飘飘，衣衫胜雪，带着不可一世的芳华，带着羞刹千万美少女的男儿容颜，剑即人，人即剑，剑即苍生，人剑合一，以心驭剑之天外飞仙。那身形，那气度，那风姿，那意气，当真是潇洒之极，消遥之极，剑至酷则无剑，人至帅则无敌，好一个无敌之剑。

吴棠眼中闪现精亮之极的精芒，所有的精气神，已经汇聚于身，我意纵横，以苍天为砧板，以大地为鱼肉，惟我一刀之逆尽苍生。拔刀极慢，刀未出，势已到，风声雨声雷声，声声入耳，刀锋刀尖刀罡，刀刀逼人。

就是吴棠全部精力投向江南的这一剑，刀尖即将拔出，逆转空空最后的威力就要全情体现之时。

他突然听到了一丝异声。不是一丝，是无数丝，声音低到不可闻，是针，针从背后来，若非灵觉提升到此，只怕也免不了会挨上这针。好快的针，好妙的时机，好准，好冷，好绝，针一出，就弥漫着无穷的杀机，偏偏不发时，又闻不出一丝声响，莫非这就是传说中的上天入地，大搜魂针。

吴棠驀然回首，竟在江南阴雨就要袭身之际回首。刀光飞映直映云天，速度快到一个不可思议的极限，一时间天地万物，竟似同时慢了下来，包括那针，包括江南地剑。

逆尽苍生的空空一刀，蓦然挥舞。那强绝无限的必杀绝针，被尽数反震而回，吴棠身子扭曲一个小得不可思议的角度，江南阴雨已经一剑穿透吴棠后背，万千剑气就要澎湃而出，一时间惊喜若狂，血流终于中剑，中剑者死，我的无敌之剑。

江南阴雨的眼神刚放射一丝喜悦，瞬间僵住，一抹冷厉的刀锋从吴棠腰侧反插，直透他的心房，带着必杀之意，他的所有后着顿时便如点了穴一般，使不出分毫，江南好恨，就差那么一分，就差那么一分，他的剑气就能全情迸射，将血流震得粉碎，偏偏一刀，将他所有的梦想震碎。

吴棠没有看他，他在看她，正在三丈处，肌肉抽搐的她，一个很美，很动人的女子，可是此时正痛得说不出话来，没有谁中了上天入地大搜魂针，还能说得出话来，吴棠刀身拨回的针，速度比那大搜魂针，又何曾分毫。

貌赛潘安的江南终于挂了，吴棠身上还留着江南的剑，他却仿佛没中剑一般，眼神冰冷的瞧向面前这个女子。

记得当年梵清璇，不错，就是她，梵清璇，和他玩毒酒划拳，又将天下至毒天一神水和七星海棠交给小妹害了自己的梵清漩。今天的她竟然跑到泰山上，玩一天入地大插魂针，没玩死吴棠，结果把自己给伤了。

这上天入地大插魂针乃上官小仙的独门绝艺，最是残毒，出针尽乎无形无影，因为针黑，针黑是因为淬了毒，绝毒的天山鹤顶黑，比名震江湖的鹤顶红还要毒，天下奇毒排行榜，仅排在七星海棠这下。

中针之人，如万蚁穿心，求生不得，求死不能，毒性逆血上攻，越来越痛，直至痛死，偏偏吴棠所反震回的针，竟没有一针毙命透心那种，只怪梵清璇惨到家。这女竟能瞞过过吴棠灵觉，真不知道练了什么功，也可能是吴棠当时心神被东南阴雨一剑所夺。

吴棠冷冷地看着梵清璇，梵清璇艳绝人间的俏脸，似闪现一丝求饶的神色，似乎在央求，吴棠一剑解决她的痛苦，她的耐力不能说不好，不然早就哀嚎阵阵，满地打滚，那凄羡眼神纵铁石人也会为之融化。

吴棠静立不动，站了五分钟，眼看着这美女活生生痛死，眼神也没眨下，也没出刀，如果不是他，换了另一个人，只怕早就被这暗算弄得惨不忍睹。吴棠的原则，对敌人仁慈，就是对自己残忍，雷锋同志的号召，吴棠永远铭记于心，对待同志，要像春天般的温暖。对待敌人。要像炎冬般的无情。

是夜，凡有RSS订阅血流消息者，莫不被那消息震惊，血流击杀敢笑杨过不光头，血流击杀东方求败，血流击杀千古英雄无觅，血流击杀铁沉舟，血流击杀段无敌，血流击杀梦里落花，血流击杀冷明月，血流击杀江南阴雨。所有人莫不大惊失色，血流竟疯狂如此，一时名震全无限。

后人评此战，为无限第一决战，是役，血流重伤，金派八大高手阵亡。

待得梵清璇逆血攻心，吴棠就在那刹那间，错身而过，泰山顶上已是乌云沉沉，风声大作，雷电交加，大雨滂沱。

吴棠眼前阵阵黑，奶奶的熊，茹玉竟然能摆出这般大阵仗，超越他想象的极限，差点没把他挂掉。他心知肚明，自己经脉受创严重，先前避过八大高手合力一击，情形比那庞斑一击还要危险，自己已然是靠变天击地da法强行将内力运行超过经脉的负荷，硬生生钻入地底，经脉却是几欲碎裂，而江南那一剑，几乎震散了他的全身真气，没办法，他毕竟是个人，人总有极限，后面还有上天入地大搜魂针在等他。

能活着回来，已经是万幸，以后切不可打肿脸充胖子。答应冷明月这种条件，奶奶的熊，差点把自己给卖了。

越走头越昏，在泰山上深一脚浅一脚的踩着，不知道窜到哪里，经脉寸断，一点真气勉强护住心脉，不知怎的就想起琴遥，发个消息过去，勉强找个藏身躲雨所在，眼前一黑，昏了过去。

再醒来时，已经身在床榻之上，伤口已经敷好伤药，赤着上身，一张艳绝尘寰的俏靥正看着他，眼神闪现无限关心，正是琴遥。

琴遥看得他苏醒，立时眉头微绽，一扫疲累，道：“血兄，你伤得那么重，吓死我了。”

吴棠微微挺起身来，微笑道：“九大高手伏击，不死已经是奇迹了。”

琴遥微启红唇道：“血兄，你发的消息，可是吓了我一跳，等我找到你时，你都昏了过去，我探了下脉，好弱，我敢紧背你回来。幸好你体内真气，竟能自疗，要不然我也帮不上什么忙，你那一剑中得真险啊。”

吴棠微微，自己当时也没办法，只要能换取一点时间，变天击地强化后的精神力，判断可行，便用了，吴棠自是知道，事情不如琴遥表面说得轻松，滂沱大雨，夜黑风高，泰山那么大，找人多不容易，又背自己下山，瞧那眼神疲惫的模样，那不动人心弦，只怕都没合眼，看着那近在咫尺一脸关切的娇颜，吴棠不由怦然心动，一时间忘却身份，右手轻搭住美人香肩，嘴唇已然印在那红唇之上。

琴遥凤目大异，下厅推脱，双手前推，正中吴棠伤处，痛得吴棠那叫一个惨，琴遥好不敏锐，立时发觉，连忙收手，心头又担心，又害羞，凤目异彩一闪，反手搂住吴棠，红唇自动送上门来，不多时，双舌于腔内其飞，你挥刀来我弄剑，柔情蜜意好缠绵，两人已经沉浸在那香艳动人热吻中。

良久唇分，琴遥神态娇羞，艳若春花，吴棠一时敢没想到其他，心中被眼前美人儿倩影充溢。

两人双眸一对，竟是心心相印，胜却人间天上，这美好时刻，琴遥眼神突的透出一丝莫名气机，神乎其神的淌入吴棠体内，瞬间和吴棠真气融为一体，仿佛就不曾出现过一般。

吴棠微惊，体内真气立时周天循环，寻觅那异气踪影，那异气竟如有生命一般，即时流动，不绝如缕，只在他丹田深处乱窜，好不诡异，这气流吴棠熟悉，正是魔师庞斑的独门必杀技，魔门至强的心法。

吴棠惊声道：“道心种魔，道心种魔。”

琴遥还不知悉，见得吴棠眼神道：“血兄，怎么了。”

第四百零一章温柔冷酷一线间

吴棠看着眼前佳人，美眸澄净空切，情意深重，一脸关切，绝非伪装。除了风厉，还能有谁在琴遥身上下了引子，更想不到偏偏在自己受伤后，于琴遥心心相印，两情相悦时发作，好不诡异的道心种魔。自己竟然成了风厉的炉鼎，传闻道心种魔，鼎灭种生，身为炉鼎之人，会精枯务竭而死。要是平时，自己铁心铸就，已经圆满无隙，这受伤后略有空隙，就被风厉钻了空子。真是大千世界，无奇不有。

吴棠微笑道：“没事。”他暗忖，我还不信邪了，风厉，咱们就真玩玩，看是鼎灭种生，还是鼎生种灭。

吴棠出得游戏，朱炎已经鲤鱼打挺般的起来，双目似悲实喜道：“我的血大神，你太帅了，哇，八大高手，八大高手，全军覆没，你是我的偶像，人旬我的花，你是我的梦想，你是我的牵挂。”

吴棠大汗，浑身差点没起鸡皮疙瘩，这小子，寒不寒啊，这种歌。

上铺的袁束观也受不了道：“我倒，胖子，你也太那个了，血流又不是美女，还又梦想，又牵挂的。”

胖子一翻白眼道：“这是潮流，不懂欣赏，我换一首，血大神，你是天，你是地，是我永远的牵挂，我只崇拜你，you are NB star。”

这一首，汗，听得吴棠大汗出的更多了，把人家小美眉she的歌，折腾成啥样了。

江仲海的声音盖过朱炎歌声道：“真不盖的，强得没边了，那八个家伙，里面有几个我可是亲身体验过厉害的，竟然被血流杀得光光，这还是人吗。”

一向总代表的孙剑也禁不住叹口气道：“确实超如何想象，九阴九阳，六脉葵花，越女降龙，太玄独孤，已经是金派最强的神功，竟然全军覆没，这血液确实强得太离谱了。”

朱炎得意起来，小眼睛眨个不停道：“哈哈，我要告别武当，奔向血流，过不了几个月，我朱一刀的大名也会响彻武林的。”

吴棠笑笑，这小子，他一瞅孙剑道：“阿剑，这是个机会啊！”

孙剑微微一愣道：“什么机会。”

吴棠道：“泻毒教三大高手挂掉，正是大伤元气，就算有保命金丹在手，也只剩下一条命。唐皇和寇帅的争夺战，必不向以前那般投入，你们正好趁隙反攻。”

孙剑眼神一亮道：“正是，正是。”

吴棠上午考完，立时挥师第一武警医院，免得夜长梦多，谁知道倔强的石冰云，会不会有其他打算。

他打地来到石冰云的病房，石冰云已经下地。在里面和一个医生谈论着什么，吴棠立时闪身进去。

石冰云俏脸一愕，似没想到吴棠来得这么早，那医生看得吴棠年纪不大，还以为是石冰云弟弟什么的，轻声道：“不用担心，今天已经可心出院了，以后定期过来检查就好。”

还好，自己来得及时，还真是截上了，吴棠办好出院手续，瞧瞧石冰云，微笑道：“石公安，房子我已经准备好了，你先看看，喜不喜欢，行的话，先住着，工作方面，还是辞了的好，现在这样还怎么当警察，我立时去安排，一天这内搞定。”

石冰云一时也没主意自怀孕起，警局的风言风语就多得不行，换个环境也好。她瞧瞧吴棠，吴棠还是一脸真挚的眼神，微微点头。

征得了石冰云的同意，吴棠自然是心花怒放，拉过石公安的纤手，来得医院外，打地前行。不多时已经身在租好的房子里。

石冰云进得里面，第一个印象是大，第二个印象是很柔和，很温馨，绝对不是盖的，家电什么的都很齐全，被子，看得出来，也是新的，看得出吴棠是花了一些心思。

吴棠搀着她的手，坐在沙发上关心的道：“石公安，觉得怎么样，我先租的，如果石公安喜欢，我就买下来，不喜欢，我再换。”这小子，有钱没地方花。

石冰云点头道：“已经很好了，麻烦你了。”

吴棠道：“石公安你可客气。”

石冰云微微一笑，便是别有一种英挺，她想起什么道：“能不能不叫石公安，这个名字，好别扭。”

吴棠汗，自己也是随便找了个称呼，是有点别扭，这怎么称呼呢，直接叫名字吧，没那么亲切，难道叫石大姐，汗，太老土，石美人，更别扭，他想了半天，只能从嘴里挤出一句道：“那，石公安，我叫你冰云姐吧。”

石冰云微微点头，吴棠从怀中掏得一张银行卡道：“冰云姐，里面有一百万，你收好，有什么想买的就买，养好身子最重要。”

石冰云好不惊讶道：“有住的地方，我已经很开心了，我怎么能收你的钱。”

吴棠脑瓜一转道：“怎么不行，毕竟孩子有人的一半，也有我的一半。”

石冰云却是坚决推辞，说自己还有些存款，不需要，吴棠只好收好银行卡。唉，公安就是公安，送钱都不要。

看看到中午吃饭时间了，吴棠问石冰云道：“冰云姐，吃点什么？”

石冰云倒是要求不高道：“泡面吧。”一句话差点没把吴棠呛死，我的天，吃泡面，这当警察也太辛苦了，养成这种习惯，坚决不能当警察，坚决不能吃泡面。

他连声道：“吃泡面怎么行，没营养，冰云姐，你现在可是一人吃，两人补，我赶紧去买菜，褒个汤，不能马虎。”他也不多说，立时下楼到菜市场，买得些鱼肉，回到房里，又是熬汤，又是煮蛋的，倒真像当家的，不多时已经手麻脚利的扩得一桌好饭好菜。

那手脚乱俐落得把那石冰云差点没看花眼，没料到吴棠还有这一手，吴棠嘿嘿一笑道：“冰云姐，以后想吃点哈，跟我说，我的手艺不错的，万一不行，咱上大饭店去。”

石冰云微带些欣慰道：“已经很好了。”

吴棠又道：“冰云姐，要不要请个保姆照顾你。”

石冰云微声道：“不用，我又不是不能动。”

吴棠想想也是，再过两个月再说，石冰云微尝下那菜，美眸讶异道：“挺好吃的。”

吴棠嘿嘿一笑道：“那是当然。”

他想什么，又一本正经的吩咐道：“冰云姐，你可千万别做什么危险动作，有躺着就不要坐着，能坐着就不要站着，有什么事随时电话我。”

石冰云瞧得吴棠有板有眼的样，微讶道：“想不到，你还挺会关心人。”

吴棠一脸自豪道：“那当然，我两个小妹，是我一手带大的。”

石冰云微微一讶道：“你带大的，那你父母呢？”

吴棠眼神微微暗淡下来道：“出车祸了。”

石冰云连忙道歉道：“对不起。”

吴棠眼神又闪亮道：“没关系，这不都过来了吗，也算是苦尽甘来吧。冰云姐，你慢慢吃，我下午不家考试，就不陪你了，晚上我再来，如果累，碗就别洗了，我晚上过来洗。”

石冰云是被吴棠这一番指挥若定，搞得讶异的很。吴棠临走进，小心关好门，没发出声响，显然也是怕声音大吵着了石冰云，唉，真算得上三好模范，四有新人，祖国如有多些这种人，那真是超英赶美，指日可待。（你就吹吧）

吴棠回到学校，紧接着又把下午的考试考完，那时间真叫边的一个紧啊，连个打喘的功夫都没有，如约的来到有一利必有一石冰去的新家，石冰去正躺在床上想着什么。

吴棠讶异道：“冰云姐，怎么了，在想什么？”

石冰云微叹口气道：“我在想，除了警察，我还能做什么。”

原来是这事，吴棠微声道：“冰云姐，你对什么感兴趣。”

石冰云想想道：“我一时也想不出来，我这人比较倔，不喜欢唱歌跳舞什么的，小时候就和男孩子一起疯，一起打架，后来进了警校，也是打打杀杀，舞刀弄枪的，不真不知道能做。”

吴棠想想道：“要不去做保安，不行，都有小孩了，怎么能做这种危险活。”咦，对了，自己和凤梓渊新办的凤飞无限基金会，不是正缺人手吗？

吴棠嘿嘿一笑道：“冰云姐，我认识个做慈善基金会，专门办教育的，里面正缺人，要不你先去试试，看看自己喜欢什么方面，先立下脚，再发展。”

石冰云微声道：“我没做过，怕做不来。”

吴棠连声道：“不怕，不会可以学嘛，不会太复杂，办教育，这可是利国利民的大好事，又光荣。”

石冰云一时也下不了决心，吴棠想道：“冰云姐，你先休息两天，过两天，我带你去看看，你觉得可以，就去，不可以，咱们再换。”

石冰云瞧得吴棠一脸自信的神色，微笑道：“你以为去菜市场啊，又不是只我挑，说不定人家还看不上我呢。”

吴棠一拍胸脯道：“一切包在我身上，冰云姐，你就放心，其实呢，你要天天休息也行，我养你。”

这小子，说的什么话。石冰云俏眉微皱道：“我自己能行的，不需要。”

第四百零二章甄魔女无事献殷勤

吴棠立马知道自己说错了话，连忙道：“冰云姐，我是一时失言，别怪我，我也是为冰云姐你着想，反正，你休息后，看看再说，看看自己对什么感兴趣。”

石冰云点点头，吴棠自是又施展得一番手艺，将石冰云喂得饱饱的。石冰云看着饱饱的肚子，微叹道：“要是天天这样下去，要成了大肥婆了。”

吴棠呵呵一笑道：“冰云姐这么漂亮，哪里会？”

吃饱喝足，洗碗完毕，吴棠自是不能留宿，便告别石冰云。吴棠最近虽然乐天，可也不由中叹气，又加了一重负担，算算，玉致，凤致，茹玉勉强算一边，暖美眉茱莉一边，荡妹帅妞一边，云芳华三女一边，再加上石冰云，我汗，脚踩五条大船，这还没算小船，不翻也要累死自己。

吴棠打地而回，脑子里也是被这事乱成一团麻，手机响了。他瞧瞧来电显示，咦，竟然是甄魔女这个鬼丫头，无缘无故，打什么电话给他，难道是为了自己昨晚，把她砍了，心理不爽，汗，她怎么可能知道自己的身份，估计是别的事。

他接通电话，甄魔女口气微带一丝柔媚道：“吴棠，有空吗。”

那声音，吴常听着听着，有些怕，他看时间，也就八点多，他应声道：“有空，怎么，迎美，你有事吗？”

甄魔女好听得迷死人的声音传来道：“一个人有些寂寞，找个人喝喝酒，你在哪，我开车来接你。”

吴棠心里咯登一下，甄魔女请喝酒，天下掉馅饼吧，他微声道：“迎美，都有哪些人。”

甄魔女微带一丝诱惑地语声传来道：“就请你一个。”那声音好不暧昧。

吴棠眼睛眨个七八眨，不会吧，这声音。这勾魂，我是不是听错了。心乱如麻的他也不知道就怎么瞎猫闯进死胡同，可能也是想借酒浇点愁，应声道：“行，我就到学校了，你来吧。”

甄魔女轻盈的嘤咛了一声：“嗯。”那感觉就像一把柔滑之极的毛刷，在你的心头扫了一个，麻酥酥的。

吴棠倒也没想其他，和甄魔女也认识快一年了，相处得还行，甄魔女虽然艳绝天下，除了凤紫渊，几无抗衡者，但他可没对魔女有什么坏心思。一来家里已经是花团锦簇，二来这魔女和尹事理好像还有点藕断丝连，三来，这魔女心思诡异得很，不过爱美之心，人皆有之，这么漂亮个的大美人，找你喝喝酒，聊聊天，难道你还能说个不字。

不多时，吴棠已经来到学校门口，甄魔女那辆漂亮的宝马，已经停在学校门前不远，便是颇出吴棠预料。吴棠走得过去，正要坐到后车厢，甄魔女柔柔的语声传来道：“坐前面，陪我说说话。”

那语声端得是荡漾人心，吴棠自然只能照办。待得他坐好，一瞅甄魔女，嘿，今天的魔女可是漂亮得不像话。

本就艳绝天下的国色娇颜，微施了些粉底腮红，正显露出万分鲜嫩，流光溢彩的剪水双瞳，更是如空山灵雨，又微带一丝慵懒。微挺的瑶鼻下是弧线绝佳的红唇，淡淡唇彩映衬，更是如珠似玉。

一身银白色鱼尾裙映在那玲珑浮凸，弧线完美的娇躯，峰峦叠嶂，此起彼伏，最是那开胸设计，将一小团粉腻般的白玉映衬，一道迷人之极的乳沟，放射万千迷人风彩，顺那似要裂衣欲出的峰峦而下是鬼斧神功般的盈盈纤腰，就算名模只怕也不能与媲美，最是那鱼尾裙下那光洁夺目如脂似玉的美腿，随那坐姿，映衬出大块雪白，当真是动人心弦之极，令人顿生还想上看的勾人欲望。

就算吴棠最近久经美女考验，定力更是提升到一个新的高度，也不敢多看一眼，不然只怕就要当场沦陷。这魔女美得不像话，于往昔高雅中闪现现一丝惊人之极地媚惑，只怕云芳华在这绝伦风情也得微逊一筹。

吴棠目视前方，甄魔女美眸扫得他一眼，纤足一轧，已然发动宝马，如飞而逝。

悠扬动人的音乐在车间响起，吴棠起起什么道：“迎美，你昨天在游戏里，是不是被人杀了。”

甄魔女纤手微顺眉角道：“血流杀的，你也看到公告了？”

吴棠暗汗，昨天那也是没办法，不杀人自己肯定活不下去，他倒是一扔义愤填膺道：“血流真是太狠心了，连迎美这么漂亮的人，都能下手，下次我要是有机会，碰见他，一定给迎美出头。”这小子，骗MM没商量。

甄魔女眼神微泛涟渏道：“两军交战，不是你死，就是我亡，哪里留得了手，能见识那般刀法，我也算不枉习武一场。”

吴棠装模作样道：“血流真有那般厉害？”

甄魔女微点臻首道：“天下第一。”

吴棠心内暗爽，倒是有些怪自己，昨晚太冷血了点，把甄魔女也给挂了，汗，以后注意点好了。

车子已然开进迎美那别墅，两人下得车来，甄魔女刚因坐姿不能一窥全貌的完美身材，立时展现无疑，吴棠虽是阅美良多，也不油暗赞，的确是一等一，不知什么时候，甄魔女迷醉天下的风姿已然牢牢吸引着吴棠视线而吴棠不自知。

两人来得客厅，吴棠看看那空旷的房子，一个人住还真是有些冷清，他微声道：“迎美，你一个人住这么大房子，也确实有时觉得孤单，多交些朋友，热闹下好一点。”

甄魔女迷人的声音传来道：“以前暖姐姐不时过来陪我，不过现在就没来了呢。”

吴棠暗汗，暖美眉天天被自己灌溉得娇艳欲滴，哪里还有时间到处耍耍。他自是豪气道：“那我过两天，叫明玉过来陪陪你。”

甄魔女脸上泛起一丝莫测微笑道：“好啊。”她开得音乐，竟是难得充满中国古典风情的古琴独奏，在这静谧的夜空，清亮有如天籁。她又拿得两瓶法国顶尖名酒被法国皇帝路易十三选为皇室专用酒的轩尼诗干邑，放在茶几上，还有两个晶莹剔透的水晶杯。

吴棠微汗道：“迎美，喝得了这么多吗，一瓶就够了。”

甄魔女微撅红唇道：“我不开心，多喝点不行啊？”那微撅的风情当真是男人都推挡不住。

吴棠只好算是没说，美酒已然玉泉般钻入水晶酒杯，两人坐在茶几紧邻的沙发上，甄魔女纤美玉手微拈，给吴棠做个优雅之极碰杯的手势，两人微碰，甄魔女一饮而尽，吴棠自然不好在美人面前丢脸，也是一饮而尽。

在这美好静谧的夜晚，绝色美女和美酒相伴，听那有如天籁般的琴声，当真是人生至美之极的享受。

甄魔女每一个动作都优雅得无可挑剔，无论是拈杯，饮酒，眉目微荡，眼神绽放万种风情，最是那般骨子里高雅，眉梢眼角又带些醉人之极的神采，当真是酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷。

不知不觉，一瓶已然喝得干净，后劲徐上，吴棠已经微有些醉意，甄魔女眼神闪现一抹异彩，又去开第二瓶，吴棠微声道：“迎美，够了吧，喝了很多了。”

甄魔女含嗔带怨般的瞅了他一眼，当真令人开不了口，甄魔女已然又灌满吴棠的酒杯，檀口轻启道：“多谢你陪我饮酒，迎美献上一舞以示感谢。”

吴棠自是不能错过，甄魔女名满天下的舞艺。甄魔女徐徐旋身，便如夜空中的精灵，又似欢快的邻家少女，裙角飞扬，手形千变万化，配上那婀娜动人的身姿，艳绝天下的俏靥，还有那因饮酒后微带的一丝潮红，当真是动人之极。吴棠总算明白，古代那些帝王们为什么边饮酒边观舞，当真是人生至乐的享受。

特别是这顶极美酒加上绝代佳人，琴声优扬，酒香沉醉，佳人绝舞，更是相得异彰。人仿佛不似在尘世，纵天庭玉帝也不过如此吧。

吴棠自是开怀畅饮，不知什么时候，他的眼神已然盯着甄魔女身影不入，也许是看着甄魔女那裙角飞扬下，毫无一丝瑕疵的动人美腿吧，甚至隐约能见到一抹晶莹无瑕大腿根部处的素白小裤，纤足婀娜，当真是撩人心弦之极，这要换上一个人，只怕早已镼野兽，更何况喝了这么多酒.

吴棠总算是定力超人的存在，一丝灵明仍不时提醒自己，不可失态，大概又喝了半瓶，吴棠已经觉得头晕得不行，摇摇晃晃起身，甄魔女已然翩然行来，俏于一侧，探首关切道：“怎么了。”

吴棠醉目迷蒙，打个酒嗝道：“迎美，不能再喝了，再喝就醉了，我去洗把脸，回学校，明天还有考试。”

甄魔女眼神荡漾一丝冷厉，俏脸却是笑容绽放道：“喝完嘛，不然多浪费。”她纤手挽住吴棠胳臂，另一手已然持瓶倒得一满杯，捧起，眼神含羞带怯，唇际又带万分诱惑笑容道：“再喝一点。”语声柔媚之极，当真人心痒痒。

第四百零三章魔女冰火九重天

吴棠和甄魔女隔得很近，一缕如兰如麝的幽香传来，当真是熏人欲醉，他此时脑袋已经不些清醒，但还有知觉，正待扬手推拒，却是双手无力，被甄魔女灌个满杯。

甄魔女已然拉他坐下，倚着他身，坐在他腿上，唇际涌出无限妩媚道：“咱们今晚，不醉不归。”这魔女又倒得一杯，吴棠被那柔媚的语声忽悠的是摸不着北，再加上随着这坐姿，甄魔女嫩得出水丰胸，在那鱼尾裙上身透出，似有小半白嫩就在眼前，当真是美不胜收。

哪里还说得出个不字，连灌数杯，咯登一声，酒劲上涌，就此晕去。

甄魔女盈盈起身，眼神闪现一丝冷厉，拖着吴棠时得秀房。

一阵冰冷的刺骨，突的自吴棠脸上涌起，吴棠从幽幽中醒来，打个寒颤，又是一阵冰冷的刺激，当场把吴棠酒意驱得干干净净，冻得他差点没晕倒。

他一睁双眼，眼前是情景，差点没把他吓得半死，混身被剥得只剩一条短裤，躺在一张大床之上，面前一张艳绝天人俏脸眼中闪烁寒光，一看便知不怀好意，手上拿着一个喷雾器，吴棠动动手，汗，手脚全被不知哪来的手铐铐在床角，吴棠心中陡的涌一个电影场景，好像有点相似，汗，开膛手杰克。

吴棠一瞧那艳绝天下的容颜，正是甄魔女，他连声道：“迎美，你搞什么，还不放开我。”

甄魔女冷哼一声道：“放开你，你知不知道你犯了什么弥天大罪。”

汗，能犯什么罪，最多不过昨晚杀了你，也不算犯罪吧，他一脸纳闷道：“迎美，我能犯什么罪，你别乱来，我是有妇之夫。”

甄魔女冷哼一声道：“吴棠，你知不知道，我最恨什么人？”

吴棠摇摇头，犹疑道：“抛弃你的人？”

甄魔女微微一愣，俏脸却是依旧冷厉，摇摇头。

吴棠又想想道：“好色的人。”

甄魔女微哼一声，再摇臻首。

吴棠郁闷道：“那我怎么知道？”

甄魔女冷声道：“我最恨，花心的人，吴棠，你这个败类，有了暖姐姐还不够，还搭上茱莉，脚踩两条船，忹我还以为暖姐姐，找到幸福，想不到竟是被你花言巧语欺骗，你说你是不是犯罪。”

吴棠大汗，这魔女，竟然为的是这事，他连声道：“迎美，你冷静点，暖美眉已经原谅我了，也是她同意我接纳茱莉，你可不要乱来。”

甄魔女微哼一声道：“暖姐姐肯定是被你骗了，你这个家伙，花言巧语的很，还会装纯洁，最花心的就是你。”

吴棠暴汗，我什么时候装纯洁了我，他连声道：“迎美，你不要乱造谣，什么我又花言巧语，又装纯洁了，我和暖美眉是两情相悦，爱的征服，再说了，就算我和暖美眉之间有什么事，我们自己也会解决，你插手干嘛。”

甄魔女一扫吴棠四角裤，冷哼道：“什么两情相悦，就是你花心，你不是花心吗，我剖不了你的心，我就把你这个做恶的东西给废掉，看你还花不花。”

吴棠庐山瀑布汗，今晚我是一着不慎，落入魔网啊我，这个甄魔女，就知道是祸害，上次摆脱了一次，这次看来惨了。

吴棠冷汗大冒道：“迎美，你该不是疯了吧，这可不是开玩笑，你冷静点，你这样做是非法禁锢加故意伤害，很大罪的，不要乱来。”

甄魔女唇际荡漾起一抹微笑道：“我像是开玩笑吗，我们马上试试，至于算不算故意伤害，那就很难说了，一个大男人，突然潜进一个独居的美女家，欲行施暴，美女反抗，一不小心，这也算有罪吗？”

吴棠庐山升龙霸瀑布汗，我倒，这个魔女，真会瞎掰啊，奶奶的熊，恐怖电影看多了吧。

他强行定下心来，平静道：“迎美你再乱耿，我可要喊啦。”

甄魔女脸上绽放狡计得逞地笑容道：“这间别墅地隔音效果可是好得很，你可以喊下试试。”

吴棠大喊道：“救命啊，救命啊。”汗，半天没人应。

甄魔女脸上似笑非笑，一幅毫不在意的样子。

吴棠大喊半晌无人应，只得停得下来，脸上微冒冷汗道：“迎美，你究竟准备怎样对我，现在的律师，厉害得很，你以为你做的一切不会揭穿吗？”

甄魔女微笑道：“放心，我肯定会摆平，我会很温柔对你的，小棠棠，不会很痛。”

吴棠大骇。

甄魔女盈盈出房，吴棠猛扯那手铐，手腕弄得生痛，却是纹丝不动。他奶奶的，都说国内假货多，怎么这个质量这么好，汗，碰到精品了。

甄魔女手拈两瓶红酒进来，吴棠微微一愕，这魔女究竟想搞什么，甄魔女唇陆军荡漾起微笑道：“小棠棠，你是很厉害的吗，看得出这两瓶酒有什么区别？”

吴棠双眼一扫，哼声道：“不就是一瓶加了冰，一瓶没加冰吗。”

甄魔女微笑道：“厉害，我左手边这瓶轩尼诗，加了冰，右手边这瓶轩尼诗，加了热。”

一个加冰，一个加热，吴棠脑海猛地闪过一个恐怖的念头，我靠，传说中的冰火九重天，汗，在无限里面，这是要喝了寒冰烈火酒后，用罗汉伏魔神功练化才能用出的，少林至高内功。当然在现实中还有另一种解释，号称男人的梦魇，吴棠也只是听过而已国，光上次在温泉里，被美美柔柔，用寒冰烈火掌，就已经弄得不行了，这魔女，会怎么用。

甄魔女似是瞧出吴棠心思，红唇微动，引人遐思道：“小棠棠，你说用这冰火酒双重催化来回个几十遍，还有没有用？”

吴棠汗出如浆，无匹定力如风卷去涌，汗，这真是现世报，昨天把他们家给砍了，今天就被人家算计，还几十遍，这样玩下去，肯定废了，他连声道：“迎美，不用这样吧，有什么不能商量的，咱们是朋友是不，有话好商量。”

甄魔女微笑道：“没关系，犯了错，就要接受惩罚，这样才是好孩子。”

吴棠差点没吐血，大意失荆州啊，暗箭总成身旁出，想我小棠棠游戏里纵横天下，现实里也是高奏凯歌，大好形势正如火如荼，竟然被这妞飞来一腿，要横加扼杀，苍天啊，大地啊，你也太不开眼了吧。

甄魔女可是不管，她左手持酒，上得床来，手微微一颤，数滴红酒已经滴落到吴棠脸膛，冰啊，冰啊，吴棠差点没冷得不行，皮肤直打疙瘩，眼神看着甄魔女徐徐而下的方位，要不是心肺功能好，只怕已经在这超强的刺激下，心脏大出血而亡。

甄魔女纤手靠近他四角裤头，吴棠大骂道：“你这个魔女，坏透了心肝，忹我把你当朋友，你就这么对付我，没人性啊。”

甄魔女微哼一声道：“你再骂，我割了你的舌头。”

吴棠噤如寒蝉。

汗，要折磨人，连让人喊的起码要求都没有，还有没有人道，真是坏到骨子里了。甄魔女纤手隔前按住，微做揉捏，吴棠定力有如排山倒海，敌动我不动，敌强任他台，我自一口真气足，那魔女手法稀疏，菜到家，不起丝毫效果。

甄魔女见得半天没效，俏脸一红，银牙一咬，立定决心，纤手就要下滑，揭开人间凶器，要贴身再施摧残大计。

突的房间传来盈盈拍手之声，一声娇媚之极的女声传来，如鬼如魅，又带无限勾魂道：“小妹妹，有创意喔，不过冰火可不是这么玩的，姐姐教你两招。”

甄魔女大惊，翩然回首，一个红衣女郎，已然不知什么时候，现得身来，丰乳纤腰，身材火爆，眉梢眼角涂得紫红，左手拿得一柄银白色的小巧手枪，枪口朝下，笑意融融。

吴棠狂惊道：“雌雄双刹。”

那红衣女郎微带阴毒微笑道：“小弟弟，还记得姐姐啊。”

汗，差点没被你勒死，我能不记得吗，妈的，这女人不是被抓起来了吗，怎么又出现了，汗，真是阴魂不散。吴棠还没开口，甄魔女冷声道：“原来你们是一伙的。”

吴棠连声分辨道：“不是一伙的，她是国际罪犯，专门在人高潮时杀人，杀人不眨眼的，你要小心。”

甄魔女皱皱眉，没说话。

那红衣女郎微笑如狐道：“小弟弟，姐姐怎么是罪犯，姐姐一向都让人爽爽的。”汗，爽挂掉才是真的。

甄魔女冷声道：“你想怎么样？”

那红衣女郎眼中闪现一抹阴毒，唇际却笑盈盈的道：“小妹妹，没什么啊，我只是想加入你的游戏而已。”

甄魔女微微一愕，吴棠狂汗道：“迎美，她变态的，快解开我，你不是她对手，她还有一个男搭挡，专门对付女的，他们很狠毒的，绝不留活口。”

甄魔女脸现迟疑，那红衣女郎却是微微一笑道：“放心，就只有我一个，我会好好关心你们的。”

甄魔女冷哼道：“我不管你是谁，我这里不欢迎你，快给我滚出去。”

第四百零四章我不反抗请不要打针

那红衣女郎眼中寒芒一现，眼神突瞅向吴棠，甄魔女也顺眼望去，呯的一声，甄魔女腿角一麻，整个人顿时晕过去。正是上次害了石公安的高效麻醉弹。

红衣女郎微吹枪口摆酷，眼神瞅向吴棠毒蛇般的舌头轻抿嘴角，盈盈荡笑道：“小弟弟，这个可没人打搅我们高兴了。”

真是螳螂扑蝉，黄雀在后，才离虎口，又陷狼窝，还是一只变态女色狼，这下完了，真要死翘翘了。吴棠是死不瞑目道：“你不是被抓起来了吗，怎么又出来了？”

那红衣女郎眼中闪现一抹冷厉道：“被你们引渡回日本，可惜，又让我逃出来了。”

TMD，日本警察真是菜到家了，连个罪犯也看不牢，早该一枪毙掉的，该不是故意放出来，祸害我们国人的吧，他拖延时间道：“你的同伴呢？”

那红衣女郎眼中杀机一闪道：“掩护我逃跑时，死了。”

吴棠冷汗直冒，这下肯定是不会放过自己了，不过有个事情，他想不明白道：“你怎么可能会打到我的。”

那红衣女郎咯咯荡笑道：“你是唯一让我失手的人，我真的很有兴趣，发誓要好好对你呢，我一出狱，就开始找你的线索了，你还真难找，要不是我跟紧了你们那位美丽的中国公安，还真找不到你，要不是她突然怀孕，只怕还见不着你。”

我倒。这妞竟然跟踪的是石公安，我和石警官见面的机会少的可怜，可能就是这两天见了面，就被这妞抓住了，倒霉啊。

那红衣女郎荡笑一声道：“小弟弟，我在想，那石公安的肚子该不是你搞大的吧，要是那样，哇，你好劲，一下就把她肚子搞大了。厉害啊。”

吴棠闷声推塘道：“怎么会是我，你怎么没对石警官下手。”

红衣女郎微笑道：“她的身手非常好，警觉性也高，我一直没找到什么机会，直到这次她突然怀孕我才知道，想不到就钓上你这条大鱼。”

吴棠气得吐血，那红衣女郎又咯咯一笑道：“更想不到天公作美，竟然有人先我一步，我还正打方位呢，想不到你已经被人灌醉了。倒还免得我花功夫。”

他奶奶的，都是甄魔女害的，吴棠恨恨一瞪眼。

那红衣女郎啧啧一声道：“小弟弟，你还真是艳福不浅，身边尽是这些美得不像话的妞，我看这妞比那位石公安还美，甚至比那大歌星凤轻雅都毫不逊色。”

越美越祸害。吴棠郁闷之极，那红衣女郎咯咯一笑道：“小弟弟，你说姐姐，是先玩她，还是先玩你呢。”

吴棠脑海里千般思索，就是找不到一条脱身之计，微汗道：“随便。”他奶奶的，手腿都被铐着，能有什么办法。

那红衣女子微一思索，眼神看到甄魔女艳绝天下的俏靥，端得是心动异常，她嘿嘿一笑，搬起甄魔女，将她摆到吴棠身边，嘴里啧啧有声，惊叹于甄魔女艳绝尘寰的美丽，她双眸扫得吴棠一眼，咯咯一笑，替甄魔女宽衣解带，待得那鱼尾裙褪去，甄魔女国色天香，如脂如玉般的肌肤已然现得那红衣女子眼前。

蜂腰婀娜，酥胸动人，每一分弧线都是上天的恩赐，每一分肌肤莹洁如玉，一旁的吴棠也不禁投眼过来。上次看到甄魔女这幅情景，还是她泳装打扮之时，当真是美绝尘寰，现在就在身边，看得更是分明，吴棠虽然阅美良多，也不由暗赞她确是超一流，那粉嫩的肌肤端的是其柔如水，光泽如玉，那红衣女子更是看得目眩神迷，惊声道：“good very good。”

这红衣女子那邪邪一笑，从衣内取得一根红线，将甄魔女双手束住，绕得床角绑好，又将这小妞一对纤巧的玉足束好，端得就像一条舒展的美人鱼，这红衣女子看来还不满足，双手已然探向那裹住一那丰挺的乳白胸衣，两座洁白无瑕顶端又现得绝美嫣红的小白兔傲然暴露于空气中，当真是大自然最完美的杰作。

吴棠看得鼻血差点没冒出来。

那红衣女子，从怀中掏得一个小瓶，在甄魔女瑶鼻下，微微晃荡，不到一分钟，甄魔女已然醒得过来，眼神立时发现自己的无匹羞态，立时花容失色，扭动身子，却哪里动得分毫，反倒随那身子扭动，绽放出更为动人的动感春色。

那红衣女子看得目不睱接还好说，甄魔女陡觉一旁的吴棠更是看直了眼，不禁心羞如焚，微扭臻首，眼神猛瞪吴棠。

吴棠回过神来，微哼一声道：“都快被你害死了，看下有什么大不了的。”

甄魔女更是羞态。

那红衣女子咯咯荡笑，双手持得甄魔女先前两瓶红酒在手，先自己灌上两口，极是满意，紧接着左浸右泼，吴棠甄魔女只觉得冷热交替，如坠冰火地狱，身躯颤抖得不停。

半晌那红衣女子才停下来，眼神邪媚之极。

吴棠看得甄魔女，哼道：“自作自受。”

甄魔女反驳道：“我喜欢，不行啊。”

这两个家伙，大敌当前，竟然还争口舌之利，当真是天生对头。

那红衣女子嘿嘿一笑道：“马上就让你们舒舒服服，谁想先来。”

吴棠甄魔女几乎同时开口道：“他，她。”

那红衣女子也是首次看得这情景，当真是荡笑连连，她眼神瞅得吴棠良久，看得吴棠直起鸡皮疙瘩，她又看看甄魔女，甄魔女在吴棠和那红衣女子的双重目光下，肌肤过分紧绷，都泛起一丝绯红，更增风情。

红衣女子邪光一闪，还是被甄魔女粉装玉琢的娇躯牢牢吸引住，正要扬身而上。

甄魔女突的叫声：“等等。”

那红衣女子微微一愕，甄魔女小香舌滑出檀口，微抿嘴角道：“这位姐姐，我最恨的就是旁边的这男人，只要先杀了他，我愿意尽我所能主动侍候姐姐。”那微抿嘴角的动作，当真好不诱人。

吴棠大汗，这魔女，终于还是放自己不过，要先灭了我。能得到如此美人主动侍候，那红衣女子脸上不由也荡漾一丝意动，眼神扫扫甄魔女道：“当真。”

吴棠连声道：“你别听她的，她骗你。”

甄魔女却是笑意嫣然道：“真得不能再真，姐姐，主动和被动可是完全不同的，我一定让姐姐，得到最大的享受，我一个弱女子，又不会武功，还能威胁姐姐吗。”

她眼神绽放万千媚态，身躯抖动如蛇，香舌在唇际微微舔弄，当真是动人心弦，吴棠都不敢再看，再看只怕要欲火中烧。这个甄魔女，还真善变，转眼间就变成了狐狸精，比之云芳华诱惑不会逊得分毫。

那红衣女子也不收有些心醉神迷。

吴棠大骂道：“甄迎美，你真是毒如蛇蝎。”

甄魔女理都不理他，微挺酥胸绽放无边诱惑，当真是诱人之极，那红衣女子从怀里又取得一根红线来，嘿嘿邪笑，缠绕在吴棠脖颈上。

吴棠大骇，我命休矣。

甄魔女微声道：“姐姐，这样玩死他没意思，我们换个姿势好不好。”声音柔媚之极，当真如狐狸精转世，只这几声，便让人骨醉神迷。

那红衣女子微微一愕道：“什么姿势。”

甄魔女柔声道：“骑马啊，我趴在他身上，姐姐在后同骑马，我们一起拉马绳好不好。”

吴棠郁闷得要吐血，死还不容易，非得受尽折磨，甄魔女这个坏胚，真是坏到家了。那红衣女子果然意动，邪笑一声，将甄魔女翻过身来，移动中间，笔直压在吴棠身上，红线又换就一种绑法，将甄魔女纤着纤薄小裤的玉臀抬上，纤足各用红绳缠绕住吴棠大腿，好像一个小狗姿，甄魔女上身和吴棠亲密接触，那仿佛上天鬼斧神功般的丰满酥胸，特别是那对小白兔，顶得吴棠不知道是叫痛还是叫爽，她红唇咬住绑住吴棠的一头，另一头在那红衣女子处。

那红衣女子一推甄魔女俏臀，这魔女就不由得向前一耸，和吴棠肌肤亲密接触的感觉更是激荡。吴棠看着甄魔女粉面生霞，春情绽放的俏脸，又有这如玉肌肤般的刺激，欲望差点就没挺了起来。

他猛念阿弥陀佛，那红衣女子推得几推，另一手已然拉下吴棠短裤，执绳之手抚住甄魔女肩侧，前后耸动，另一纤手已然在吴棠禁区捉摸不定，那手法比起甄魔女当真是一个天上一个地下，好一个骑马过大江。

吴棠内心在呐喊道：“观世音菩萨，我顶不住啦，你救救我啊。”

嘿，这不知道是观世音菩萨起了作用，还是吴棠的定力端得超凡入圣，硬是在这般折腾下没挺起来，这般定力，当真是震撼古今，就算是今用在世，龙古重生，只怕也要望尘莫及。

那红衣女子纤手无功，眼神邪邪一笑，又从怀中掏得一个灌了红药水的注射器。吴棠仿佛见到了催命阎罗一般，狂汗道：“不要打针，不要打针。”

那红衣女子可是不管，邪邪一笑，对准吴棠的大腿，一把刺下。

第四百零五章最后的呐喊之为你捐躯

吴棠大汗，猛的一缩，几乎就在同时，甄魔女的纤手已经不知何时和吴棠右手手铐贴近，咯登一声，那红衣女子微微一愕，纤手一颤，那针头，一下插进甄魔女那丰满挺翘的玉臀，手随着惯性一推，那小红水小半瓶已经尽数灌入甄魔女翘臀内，痛得甄魔女大叫一声。

吴棠几乎用尽全力，一拳职风般砸在红衣女子太阳穴上，把这妞打得差点没飞起来，直接晕倒。

吴棠瞧得那红衣女子不动，一扫正痛的甄魔女道：“怎么解手铐。”甄魔女忍住痛道：“有个机关，一按就开了。”

原来是这个理，汗，吴棠赶紧摸索，喀嚓一声，左手也开了，眼神扫见那插在甄魔女俏臀上的注射器，大骇之极，连忙拔下。

甄魔女又痛叫一声道：“还不解开我的手。”吴棠又赶紧解锁，好不容易解开，吴棠挺起身来，这小妞纤足和吴棠大腿还绑在一起，当然也一并起来，吴棠左手环抱着她，是解啊解，解啊解，解啊解啊解啊解，也不知道摸了多久，总算解开了，赶紧又取下脚上的手铐。

吴棠跳下床，甄魔女惊叫一声，吴棠一扫，发现甄魔女手忙脚乱的穿衣服，眼神娇羞无尽的瞅着他，吴棠自然是发现下面凉嗖嗖，汗，丢脸啊，他赶紧把短裤拉好，有敢看甄魔女。

眼神扫到那红衣女子，他奶奶的，差点没害死我。他敢紧用那红绳，将那红衣女牢牢捆好，突闻得甄魔女怪怪地声音道：“好热啊。”

吴棠一扫甄魔女，这魔女肌肤似涌起一层粉红，脸上红霞如火，她才把乳衣罩在身上，吴棠如被晴天霹雳打中，惊声道：“完了，毒发了。”

甄魔女总算不有些清醒道：“什么毒。”

吴棠狂汗道：“就是那个注射器，里面药水是催情用的。”

甄魔女惊叫一声，微声道：“赶紧扶我到浴室，我用冷水冲？”

吴棠想想，这也不失为个主意。他连忙来到甄魔女身边，这甄魔女软乎乎的，身上果然是热力无匹，眼神欲望蒸腾，嘴角强忍，唉，如厮美女，当真是诱人之极。

掺着这魔女，走不得两步，身上更是火荡，吴棠一咬牙，拦腰抱上这魔女，快步冲进浴室，拧开热水器，换成冷水，甄魔女拿好，最后一点灵明瞧着吴棠跺脚道：“还不出去。”

吴棠暗汗，赶紧退出浴室，又怕得有事，守在门外，刚开始还听见甄魔女说舒服，过不倾刻，却只听见甄魔女从嘴角挤出的声音道：“噢，小棠，不行，好热。”

吴棠扭开浴室，只见甄魔女已经摇摇晃晃，双手不自禁在身上抚摸，原本还缠绕胸口的乳衣，已经变得缠绕在玉颈上，眼神放射出万丈迷离，这般春色，怎生了得，甄魔女见得有人过来，强自咬咬舌尖，见得是吴棠，当真是羞得不行，可是眼神扫到吴棠身躯，被那红药水激起的欲望，开始时让她离不开眼，轻移莲步，靠得上来，吴棠狂晕，他奶奶的，难道又要我献身。

这魔女已然像个八爪鱼般将他全身绕住，两只手就在吴棠身上瞎摸，只是眼神还闪现最后一丝灵明，放射些许娇羞。只是靠近吴棠的她，被他身上男性气息一熏，这下可是完了蛋，唇际绽放万千诱惑之语道：“我要。”最后一丝灵明不见。

吴棠从游戏中自是知道媚药药力不发泄的话，当真是说不定烧成花痴，今天看来是难逃此劫，总不能看着这魔女烧坏脑子吧。

吴棠脑海里猛的想起当日茹玉救治凤致的情景，咦，可以用手嘛，他赶紧抱紧魔女，用那浴巾擦得一下，搂着甄魔女朝卧室行去。好不容易将甄魔女缠着自己身上的手拉开，魔手顿时肆虐，饶是他定力过人，可是甄魔女肌肤上那细腻绝佳的手感，那艳绝天下欲望燃烧的娇靥，那绝对玉润无瑕仅着素白小裤扭曲磨擦的胴体，也让得他欲望之源将短裤顶得像个帐蓬。

吴棠果然不愧是定力超人，这等情况下，依旧强行压抑，一边凭借多日练就的经验，察言观色，看甄魔女欲望如何，就在那魔手将甄魔女推上巅峰之时，哪知却不如想象中那般停歇，反而让甄魔女眼神闪现更加的渴望。

吴棠欲哭无泪，看来是媚药加强版，我倒，今天看来是不用最后一招不行了，他眼神闪现一往无前的大无畏牺牲精神，为美捐躯，就在此时，佛曰，我不下地狱，谁下地狱，大难临头，我不牺牲谁牺牲。

吴棠信念一变，欲望当真是如火中烧，迎身而上，用尽千般绝艺，爱抚着这绝代美人。

终于冲破了某个屏障，当吴棠差点没吐血的是，那浸出的斑斑血迹，我倒，又见第一次，竟然是迎美的第一次，这下完了蛋，怎么收场，不过已经骑虎难下，吴棠只能绝对敬业般将万千后果扔在后，生命诚可贵，道德价更高，若为救美故，两者皆可抛。

知道迎美是第一次，吴棠当然是变得万分温柔，充分发挥老师在课堂上循循善诱的精神，师者，传道授业解惑也，正是那引导，疏通，解惑，用尽千姿百态，让魔女领略到最大的幸福。

到得最后，看得药力下的魔女需要更为猛烈的攻击之时，吴棠自然是力拔山兮气概世，壮士一去兮不复还，将魔女终极引爆，在最后的核爆中，吴棠发现自己也爆了，随之沉沉睡去。

七点吴棠准时醒来，这时间，吴棠简直是雷打不动，一具温香软玉般的胴体八爪鱼般趴在上面，缠绕着他，近在咫尺的是甄魔女艳绝尘寰的娇颜，暴风雨后的她，还中熟睡中，昨天的她在药力下，简直像个小母狼，把吴棠折腾的够呛，要不是吴棠功力深，只怕铁杵也要磨成针，睡梦中的魔女，嘴角微带一丝满足的笑意，多了些不常见的纯真，多了些祖国花朵浇灌后的成熟，少了些隔阂，多了分亲切，魅力更上层楼。

吴棠脑袋一片浆糊，这怎么收场啊，我的天，这魔女可不好玩的，昨天差点没把他玩死，要是醒来，那还得了，要不要现在赶紧跑路，唉，这样也太没面子了，是男人就要面对。

吴棠捏捏魔女粉装玉凿的耳垂，这魔女几天摆摆臻首，继续趴着睡，好像身下是世界上最舒服的床，不忍醒来。

就在刹那间，甄魔女睁开还带着一丝睡意的美眸，仿佛感觉到什么似的，蓦的挺起身来，足可倾倒天下的完美娇躯在吴棠眼前迸然绽现，令得他本已深藏的小东西，迅疾复苏。

甄魔女陡然发现体内有异，一声嘤咛朝下一看，当真是惊雷入耳，没晕过去。

吴棠担心她发飙，连声道：“：迎美，我不是有意的，我也是为了救你。”

甄魔女闻声瞧向吴棠，眼神其利如箭，正对上吴棠那大无畏高尚而纯洁的眼神。

甄魔女娇羞成怒道：“明明是见色起意，你还想狡辩。”

吴棠瀑布汗，连声道：“迎美，你这么说，我可是冤到家了，昨晚可是你主动的，我为你捐躯，还被你说成见色起意，你昨晚有多疯，你看看，我身上到处都被你捏得淤青。”

甄魔女瞧得吴棠身上青一块紫一块的，又有不少牙痕，那牙痕轻盈绵密，不是她的贝齿，还会有谁，不由脸一红，脑海里不由回想起昨天的情景，她微怔道：“难道是那个注射器。”

吴棠忙点头道：“就是那个，厉害的很，我本来说用手帮你的，结果不行，只能这样了。再说昨天谁叫你算计我的，结果被人暗算。”

甄魔女明知事由，俏脸一红，却气鼓鼓的道：“你还好意思说，要不我灵机一动，想办法解开你的手铐，你都已经死翘翘了。”

吴棠微汗道：“我不否认，可那也是被你设计的，差点没害死我，要是再晚一刹那，那我就完了。”

甄魔女俏脸一红，却又想起什么，一扫以往沉静，而带哭相道：“那现在怎么办，我的第一次。”

吴棠暗汗，也保能打肿脸充胖子道：“迎美，我会对你负责的。”

甄魔女不依不饶道：“怎么负责，连尹事理，都没对我这样过，最多拉过我的手，今天，竟然被你……”

吴棠也是一个头两个大，他道：“迎美，你冷静点，我们都不小了，不是可以商量吗！”

甄魔女微哼道：“怎么商量。”

吴棠微咽下唾沫道：“迎美，你还是穿上衣服好不好，你再这样我都受不了。”

甄魔女一瞧身无寸缕的无瑕美躯，当即意识到方才不知道被吴棠大饱眼福不知扫过多少眼，连忙双手环胸，护住一对嫩生生的小白兔，神情羞不可抑，那羞态当真是令人止不住的怦然心动。

小小棠当然忍不住又使了一下坏，甄魔女更是红霞满面，艳丽得不可方物，吴棠也是怪这个小东西，不听话，乱捣乱。吴棠微汗道：“迎美，我也不知道你要什么，你说说。”

第四百零六章幸福生活吹又少

甄魔女眼神瞟得他，微哼道：“难道你能放弃暖姐姐吗？”

吴棠连声道：“当然不行，我和暖美眉可是情深意重。”

甄魔女眼神几变几变，古里古怪，吴棠胆战心惊，这魔女又动什么歪念头，良久甄魔女含羞带怨道：“身子也被你占了，我还能怎样。”

吴棠听出一丝那么一丁点的弦外之音，讶异道：“迎美，你该不是想和我在一起吧？”

甄魔女脸红如霞，不敢回眸，吴棠一脸呆头鹅像道：“不可能吧，我什么时候这么有魅力了，能得迎美青睐相加。”

甄魔女秋水明眸盈盈荡漾，脸色含羞带怨道：“谁叫你那么坏，上次把迎美打得鼻青脸肿，迎美长这么大，还从来没有被人打成那样过，哪一个在我面前不是彬彬有礼，就连尹事理都对我执礼甚恭，偏偏就是你，对我骗来骗去不说，还又打又骂，每次把我气得半死，却双突的敢紧服软，让我气也不是，不气也不是，更气人的是，好像完全不在意我一般，把迎美视若无物，平时电话也不打一个，我还真不敢相信，我甄迎美有那么逊吗。

吴棠大汗，以前我本事不够，哪里敢动你，我的天，都没敢朝那方面想，他现在也算是情场高手，从甄迎美那语气好像听了什么的道：“迎美，你该不会对我真动心了吧？”

甄迎美微鼓勇气道：“怎么不行啊，谁叫你引起了迎美的好奇心，上次为救我，千里背我上古墓，偏偏又不肯为我卖命，后来又打我个半死，不理我，哼，再说了你这个人坏得很，暖姐姐，不知道受你多少欺负，我帮她制制你不行啊？”

吴棠黄果树瀑布汗，惊声道：“那你昨天，为什么会那么对我。”

甄魔女脸上一红道：“我就是想吓吓你来着，谁叫你那么色。胆子大得很，上次还在我家胡来，还让我看到，哼，想不到又偷偷勾搭上了茱莉，虽然暖姐姐给我解释了下。我也不舒服，不惩罚你，你还会在外面勾勾搭搭的，不就演场戏吗，瞧你吓得。”

吴棠狂汗道：“演戏，我说迎美，你可是把我吓坏了，我差点没心脏突发进医院，你也演得太真了吧。”

.

.甄魔女辰际微现一丝得意道：“上次被你骗了一次，我可是牢记在心，人家可是影视学院的骄傲，不反骗回来，心里怎么过意得去。”、

吴棠总算是惊魂方定，我地天，这魔女，可真会记仇，快一年了的事，她还记得，我汗，超汗。他嘀咕下，又偷偷瞄下双手束胸，依旧春光四射的绝色可人，微声道：“那我以后岂不是可以继续使坏？”

甄魔女好不机灵，立时反应过来使坏的含意，娇颜含羞，不自禁点点头。

吴棠只觉春风又满江南，浑身上下仿佛吃了波菜般的充满了力量，立时耀武扬威起来，一把揽住佳人，香上两个小嘴，可把甄迎美羞得，突然又想起什么来，又面现颓丧道：“可是明玉那边，我不好交待。”

甄魔女娇声道：“亏你还有良心，你还记得暖姐姐，暖姐姐那里我去说。”一听这话，吴棠立时像装了发电机，眼神转得比灯快，嘿嘿一笑道：“迎美，那我就要继续使坏了。”甄魔女羞不可抑，吴棠可是匹马单枪，再闯关山，让怀中这可人儿享尽人生最美好的感觉。

在那最销魂一刻来临之际，吴棠贴近甄魔女耳际道：“迎美，老实交待，什么时候对我动心的？”

甄魔女强忍住美好得似要爆炸的感觉，羞声道：“以前是对你好奇，自从你那天打了人家以后嘛，想不支时隔不久，你就财源滚滚，又骗得暖美眉和茱莉这样的大美人，你这人仿佛藏着永远不能发现的神秘，总能带给人家惊奇。”

吴棠嘿嘿偷笑，马力开到一千八，让这魔女瞬间升到最美好，最美好的天国。

甄魔女从美好无限的感觉中险死还生而来，趴在吴棠胸前一动不动，被吴棠这个色魔，硬是榨干了最后一分体力，两颗心贴在一起，似得在同时跳动，俏脸上却是满足无限的绝代容颜。

吴棠殷勤献得欢道：“唉，像迎美这么好的人，真是太委屈了。”

甄魔女一动不动趴在他身上，微声但坚定的道：“迎美失去过一次，不想再失去第二次。”

吴棠自然是义薄云天道：“迎美，你放心，除了明玉之外，你是我是第二大老婆，没人敢欺负你。”

甄魔女娇羞无尽道：“哪里没人欺负，还不是被你欺负。”

吴棠嘿嘿一笑道：“那当然，老公欺负老婆，天经地义。”

吴棠真想抱着迎美就这样永远的躺下去，可是他脑海一激灵，奶奶的，还有一个红衣女没发落，更关键的是还有考试，我的天，完蛋了，几点钟了。

他看看表，还好，八点半，十点半才开考，来得及，他只得忍住无边诱惑对甄魔女道：“迎美，我十点多还有考试，我先考完，再过来陪你，好不。”

甄魔女点点头。吴棠又道：“这个雌雄双杀，我们赶紧报警，交给警方处置为好。”

甄魔女自是点头，吴棠爬起身来，甄魔女体贴道：“我开车送你去。”她才撑起身子，却是觉得下身一痛，嘤咛一声，吴棠好不关切道：“怎么了。”

甄魔女娇羞道：“有点痛。”

吴棠大汗，都是自己惹的祸，他连声道：“迎美，你躺好，好好休息，其他事，我来解决，我搞得定。”

这小子体贴的替甄魔女盖好薄丝被，被那春光激得又有点升腾，差点没吓坏甄魔女。吴棠自然只能做老实人，办老实事，吓坏了佳人，实在是大罪过。

吴棠背上那晕了一夜的红衣女子，出得迎美的家，打个电话给石公安，让她帮忙处理，石公安这一套自然熟，打电话给自己两个平时比较要好的女警，通知她们带车去捕那雌雄双刹，吴棠交人，和两位小警花一沟通，口供先不录，考试要紧，当然是坐警车去学校了，警车那叫一个快啊，直闯红绿灯，直闯安全道，果然强劲。

吴棠总算以迟到十五分钟的代价，来到考场，今天是心旷神怡，下笔如有神，迟到还提前交卷，把那老师差点没郁闷得吐血。

下午还有最后一门，考完就解脱了，就是不知道甄魔女和暖美眉沟通得怎么样，想得那左拥暖美眉，右抱甄魔女的场景，吴棠只觉自己幸福得像花儿一样开放。

吃完中午饭，没过几分钟，就有来电，暖美眉的，吴棠心里那是一个上下不安啊，好不容易接通，暖美眉的声音传来道：“好你个吴棠，胆子大得不行竟然敢对迎美使坏。”

吴棠自是辩解道：“明玉，那可不能怪我，纯属意外嘛。”

暖美眉的声音嘀咕道：“意外，哼，那迎美怎么办？”

吴棠自是一脸表衷心道：“当然了，我也是犯了错误，没有向明玉汇报，就私自行动，那时情况急切，就只好为美捐躯，还请明玉理解为是。”

暖美眉美好的又带些不敢相信地语声传来道：“哼，真不晓得，你哪世修来的神气，迎美竟然愿意。”

吴棠一听有戏，嘿嘿一笑道：“这说明明玉没看错人，我是潜力股，不管怎么样，明玉肯定是我心中最大最亮的那颗星。”

暖美眉语声含羞道：“相信你才怪，晚上回家，接受惩罚。”

吴棠自然是一挺胸膛道：“没问题。”.

下午的考试，吴棠是龙飞凤舞，其快不可一世，当然，我们要晓得，快不是一日练就的，小棠棠在学校，为学习抛头颅，洒热血，虽说不上头悬梁，椎刺骨，但也算的上是好好学习，天天向上，他训练的掌握了需要掌握的知识，加上在考试前一周对着考试重点，猛抱了一周佛脚，才能这么得心应手。

吴棠回到宿舍，胖子一脸开心得无以名状道：“解放喽，解放喽。”

吴棠微笑道：“胖子，这么高兴，考得行不行，别以后回来，N门重修。”

胖子神气的道：“开玩笑，我的偷窥da法加做弊神功一出，当然是所向披靡，说不定还能拿个奖学金什么的。”

江仲海看看胖子道：“晚上，我们要反攻泻毒，胖子，你要尽力。”

胖子朱炎自然一拍胸脯道：“放心，我不是盖的，一剑下去，少说也要死上几百个。”

吴棠呵呵一笑，这小子，就会吹。

晚上吴棠小心翼翼的背着手，来得和暖美眉新搬的家，量硕灯火灿灿，看来是有人，吴棠按下门铃，门打得开来，暖美眉开得门来，嘴角含羞又带些气恼道：“又不是没钥匙。”

吴棠嘿嘿一笑，将背后的东西，空的一递道：“明玉，送给你的。”

竟然是个装着香奈儿的小裤的小袋，暖美眉羞得不行，娇声道：“就只会买这种坏东西。”纤手却是盈盈接过。

第四百零七章幸福生活之意外电话

吴棠嘿嘿一笑，进得门内，咦，甄魔女竟然也在，吴棠这可是完全没预料到，那甄魔女对上吴棠双眸，递上个OK的眼神，娇颜羞红无比。吴棠自然是兴高采烈，猛的抱起暖美眉，凭空旋转，差点没吓坏暖美眉。

半天吴棠才把暖美眉放下地来，暖美眉娇哼一声道：“知道错了吗。”

吴棠应声道：“知道，发生任何事，要先向明玉汇报，不能先斩后奏。”

暖美眉扑哧一声笑道：“哼，我有那么厉害，管得住你，不被你骗死才怪。”

是夜，吴棠在两女融汇千山灵气，婀娜多姿，粉嫩无睱的娇躯上施尽千般魔法，又用尽百般神功，鞠躬尽瘁，奋战不休，谱写了一曲可歌可泣的动人之歌。

在送上两女上那极乐巅峰后，吴棠进得游戏，汗，昨天又没上线，凤致估计都急坏了。

他连忙赶到凤致养伤的小木屋，凤致正是坐立不安，见得吴棠进来，扑得过来，微泣道：“阿棠，你昨天没上线，我还以为你不要我了。”

汗，才隔一夜而已，吴棠抚慰道：“怎么会，有时我也有些事情忙，没来得及上线。”

凤致微声道：“我想也是，可是人家就想早点康复，可以从现实中醒来。”

吴棠应声道：“快了，就几天了，凤致，让我们一起努力。”

凤致点点头，似想起什么来道：“昨晚玉致半夜上来了，说大队长设下伏击，反被血流劈杀后，昨天气得不行，差点没把办公室里的东西，全部砸烂。”

吴棠暗汗，我也是没办法，前天有多险，差点我就挂了。只能心狠手辣了点。这茹玉的性子，是要接受点教训才行。

他自是安慰道：“没关系，茹玉一向坚强，一点打击，没事的。”

凤致点点头，吴棠自然又是和凤致在精神领域一翻胡天胡地，等得凤致累了，这才离得小屋。

吴棠目视远方，这宜将剩通追途寇，不可沽名学霸王。泻毒，小明教，光头党，你们连手差点没废了我，我也该投之以挑，报之以李。

当然，无本生意是不能做的。吴棠脑袋几转，又是一个歪主意，他邪邪一笑，兵发鞋神联盟总坛。

他进得鞋神连盟总坛里面，脸上挂着一丝微微的笑意，朝原天空所在的帮主庭院而去。

一路上正是警卫森严，就在快到那庭院门口，旁边一声幽幽的声音传来道：“吴棠，这么高兴，又有什么好事。”

那语声，那神情，除了那艳比花娇，冷若冰霜，又带些高傲的一剑倾心姜卓妍，还会有谁。

吴棠轻咳一下道：“哪有什么好事，只是有件小事，小豆拿不定主意，向帮主请示一二。”

那姜卓妍不依不饶道：“有什么小事，说给我听听。”

吴棠邪笑一声道：“如果是帮主夫人，小豆，自然是言不无尽，不过玉堂主嘛，还差了那么一点点。”

姜卓妍脸色一寒道：“升龙豆，你竟敢这么说话，不想活了。”

吴棠嘿嘿一笑道：“我不怕，你杀啊，我反正不会武功，杀我一万遍也是原样，不过呢，我劝你还是不要动手的好。因为。”这小子空的顿下不说。

姜卓妍冷哼道：“因为什么。”

吴棠嘿嘿一笑道：“小弟和那血杀组织，关系可是密切的很，说不定哪天，玉堂主的项上人头，就喀嚓没有啦。”

姜卓妍眼神冷厉如剑道：“你敢威胁我。”

吴棠抿抿嘴道：“小玉，不要动手得比较好，现在的血杀，可是连门派十大都能杀的存在，咱们是同一个战壕里的战友，何必撕破颜面，不值得嘛。”

姜卓妍冷哼一声。

吴棠也不理她，嘿嘿一笑道：“小弟还有要事禀报帮主，就不耽误玉堂主啦”

这小子扬身进得原天空庭院大门，给姜卓妍一个酷酷的背影。

经过能传后，吴棠进得原天空办公所在。老实说，原天空也是很尽力的，帮派里这么多事，他处理得也算可以，可是微有些时取心不足，当然有时进取心是和实力成正比，鞋神虽然有潜力，可是绝顶高手毕竟不是那么轻易得的。

原天空见得吴棠，微声道：“升龙，有什么事。”

吴棠压低声音道：“当然有要事，大大的事事，事关本原前途的大事。”

原天空微讶道：“说来听听。”

吴棠一脸神气道：“血流斩却八大高手消息，天空老大知道吧。”

原天空点头道：“这是轰动江湖的消息，我自然是知道。”

吴棠嘿嘿一笑道：“这些顶级高手，虽然有保命金丹保得武功不失，可是短时间内，肯定是大失元气，本月总坛攻防战，就是鞋神联盟一举登上天下第一大帮的最好机会。”

原天空眼神一亮，却又皱眉道：“瘦死的骆驼比马大，其他帮派，我们还能应付，可是小明教和泻毒教，还是高手如云，本帮的铁沉舟被杀了，顶级高手比之差了不少啊。”

吴棠邪邪一笑道：“天空老大，实不相瞒，小豆通过朋友成功联系到一个强人，他的欲望和本帮发展不谋而合，只要他和老大联手，必可创就鞋神无限辉煌的明天。”

原天空微讶道：“谁。”

吴棠微笑道：“血流。”

原天空狂晕道：“不是吧。”

吴棠轻咳下道：“千真万确。”

原天空面容古怪道：“血流一刀纵横，怎肯屈居人下。”

呈棠微声道：“血流并非投靠本帮，只是和帮主合作。”

原天空道：“现在血流得罪满江湖，和他合作，本帮岂不是众矢之的。”

吴棠轻声道：“当然是幕后。”

原天空皱眉道：“怎么合作。”

吴棠微声道：“那血流虽然武功高强，可是无甚野心，只想消遥，不想成帮成派，觉得麻烦，他所谓的合作就是帮主出钱，他杀人。”

原天空微讶，吴棠又详加解释道：“小明教和泻毒还残存有多少高手，只要帮主草拟一份名单中，付上订金，这血流一刀纵横，将他们地高手这些天内砍得稀巴烂，然后，帮主在总坛攻防战时，嘿嘿，一举攻克小明教和泻毒教的总坛，到时我鞋神连盟，想不当天下第一原都难。”

原天空目光一亮，却又一时拿不定主意，微声道：“血流的报价如何。”

吴棠微声道：“血流出手，自然不会低，不过一分钱一分货，血流出手，那是绝对中的不会有任何意外，帮主，你还是要早下决定，据我打听，还有别的帮派在跟血流联系。其实只要帮主将小明教和泻毒教两块地盘占下，还怕没油水？”

原天空沉凝良久，一狠心道：“舍不着孩子套不着狼，升龙，这件事我马上拟名单和报价，看血流是否同意。”

吴棠点头道：“行，天空老大先试拟几个，我再跟他手下谈谈，让他们也报个价，看看差距，差距在的话再谈谈。”

原天空点点头。

吴棠一拱手道：“但愿此行马到功成，天空老大，过了这个月，你就是天下第一大帮的帮主啦。”

原天空一时也被吴棠恭维得心头飘飘然。他得意地笑笑，又道：“升龙，这件事可要隐密点，要是别人知道我和血流的瓜葛，可就麻烦了。”

吴棠自是一脸心领神会道：“当然，当然。”

他从原天空庭院里走得出来，姜卓妍竟然还没走，神情似乎温柔了些，看着吴棠，纤手微拈秀眉道：“升龙，有空没，一起喝个茶，聊聊。”

唉哟，变脸还真快，硬的不行，来软的，吴棠一脸正人君子道：“玉堂主，这孤男寡女，一起喝茶，影响不好，小豆倒是无所谓，可就怕影响玉堂主清誉，特别是万一天空老大知道就不好啦，小豆告辞。”

吴棠没管姜卓妍气得铁青的脸，回到小木屋，一脸阴谋得逞的坏笑，反正自己要对付小明教和泻毒的，这钱不赚白不赚，唉，江湖不乱，哪有钱赚。

吴棠其实发现自己还真的挺坏，可是没办法，这年头，不坏不行啊，老实人只有吃亏的份。

游戏时间到，吴棠退得出来，瞧得身边两个娇滴滴粉嫩嫩的美人儿，当真是心旷神怡，两个美人还正酣睡正香。吴棠斗起胆子，轻掀薄丝，偷瞧那无匹的春色，奶奶的熊，甄魔女真的是美得不行，肌肤嫩得快滴出水来，小白兔更比例绝佳，那腰身弧线，乖乖，那叫一个诱人啊，是男人都顶不住，最是那大腿根部的那个诱惑之源，怎么也疼不够，把小小棠藏得没影了。

暖美眉久经自己滋润，肌肤也是完美无暇，吹弹可破，虽是逊魔女稍许，已经不可多得，美腿婀娜，如脂如玉，别具东方女性的古典气质。

第四百零八章坦白交待之投石问路

吴棠是看来看去，目不睱接，摇头晃及，爽得不可开交，特别是越看越欲望升腾，忍不住魔手又在使坏，两女从美梦中醒来，见得吴棠美眸娇瞪他一眼，身子却是不自主的顺着他魔手颤抖着。

暖美眉看看魔女那无瑕的肌肤，忍不住道：“迎美，真不知道，你的皮肤怎么生的，咋就那么嫩。”

甄魔女微羞道：“暖姐姐的皮肤也很好啊。”

吴棠坏笑道：“都好，都好，我都喜欢。”

暖美眉美眸微瞪他一眼，却也是别有一番美态，甄魔女天籁般的声音响起道：“暖姐姐，哼，对他可不能放松，不然啊，说不定他就会在外面乱来加偷吃。”

吴棠暗汗，这情况确实存在，嘴里却不示弱道：“嘿嘿，这样看迎美你的本呈，能不能降服我，昨天好像两个都败了吧。”

甄魔女微瞥秀眉，显得万咱风情道：“暖姐姐，我们上。”两女响应号召，和吴棠又是一阵胡天胡地，折腾半天，自然又是春情无限，吴棠的大头在两对小白兔上钻啊钻啊，好不幸福。

两女眉目间端得是情意绵绵，晕红胜血，唇齿娇吟，享受着吴棠无处不在狂野又带着温情的侵犯，当然，她们也不停在吴棠身上添加些纪念品什么的，什么吻痕啊，指痕啊，两个字，激情。

直到三人肚子咕咕叫，才停得过来，当然暖美眉和甄魔女自然是丢盔弃甲，大败而回。吴棠好不怜惜的道：“明玉，迎美，今天你们不要动，躺好，老公给你们做早餐。”

暖美眉甄魔女感觉吴棠的温柔，俏脸笑意缠绵，送上香吻。吴棠正要起身，突的被甄魔女拉住，吴棠微微一愣，讶道：“迎美，你不是还想要吧。”

直把甄魔女羞得不行，霞满双颊。她美睥微瞪吴棠道：“哼，大色狼，就只知道那个。”那神情感情不是为那事。吴棠暗汗，色晕头了，他摆个纯洁的眼神道：“那迎美，还有啥事。”

甄魔女一瞧暖美眉，暖美眉脸上一红，红唇一撅道：“我和迎美商量过了，你这个大色狼，不能对你放松，为了防止你以后在外面突然又冒出个什么相好的出来。今天给我们坦白交待，在外面有没有金屋藏娇。”

吴棠吓一跳，不会是暖美眉听到什么了吧，本来想说没有，瞧瞧那澄静信任的眼神，吴棠又不忍心欺骗，可是人称，坦白从宽，把牢底坐穿，抗拒从严，赛似天天过年。吴棠左思右想只能决定，投石问路，他眨眨眼睛，瞅瞅暖美眉道：“明玉，我坦白，你可不要生气啊。”

暖美眉红唇微撅道：“我不生气。”

吴棠一脸老实，坦白道：“明玉，是有个意外，唉，我也不想的。”他又瞅瞅暖美眉，暖美眉没动声色。

吴棠一咬牙道：“就是今年在年夜，迎美可能有印象，那是迎美和柳生伊贺拼成重伤那时候。”

甄魔女讶异道：“发生了什么事？”

吴棠老实交待道：“我带两个妹妹去海南过年旅游，结果碰上了两个人。”

暖美眉微声道：“哪两个。”

吴棠道：“京广市的石公安，还有凤轻雅。”

甄魔女微惊道：“无限代言人，亚洲第一女歌手，凤轻雅。”

吴棠点点头。

暖美眉讶异道：“你和她们之间能发生什么事。”

吴棠低着头道：“我们碰巧入住在同一酒店，我吃完年夜饭到外面走走看看风景后，回酒店，结果在电梯里被人击晕，醒来时就身在凤轻雅订的套房里，她是来度假的。”

甄魔女倒是勾起兴趣来道：“接下来呢？”

吴棠一脸哭相道：“结果击晕我的人是国际通辑犯雌雄双刹，就是前晚袭击我和迎美的那个女的，还有一个男搭挡。他们认了凤轻雅，准备对她进行侵犯。”

暖美眉惊声道：“然后呢。”

吴棠正准备说，甄魔女道：“难道阿棠你英雄救美，美人舍身相许。”吴棠暗汗甄魔女真有想象力，他摇摇头道：“哪有那么简单，我当时被绑得一动不动，结果被那女的，，给我，石公安和凤轻雅三个一人来了一记催情针，迎美也见识过那针的厉害，接着就要挑逗并勒死我。”

暖美眉掩口惊呼，吴棠苦着脸道：“我在最关键的时候用头撞晕了那女人，又替石公安和凤轻雅咬断绳索，结果她们药力激发，把我抱住，我当时也失去了理智，结果就糊里糊涂过了一夜。”

甄魔女微松秀眉，微声道：“行啊，阿棠，你竟然连凤轻雅都得到了，那要是被她的粉丝知道，你可就完了。”语声微带一丝醋味。

暖美眉微嘟着嘴道：“她们不会就这样跟你了吧？”

吴棠微汗道：“哪有这么简单，那个石公安还好，通情答理，那个凤轻雅就傲得不行，说我配不上她，坏了她的身子名誉什么的。”

甄魔女微哼一声道：“她是大歌星，又有什么了不起的，我们还不要她呢。”

暖美眉微声道：“后来呢？”

吴棠道：“后来一直没联系。”

暖美眉微松一口气道：“那就好，这个也不能怪你，你还救了她们的命呢。”

吴棠微汗道：“前天我才收到凤轻雅的消息，说石公安有我的小孩了。”

暖美眉和甄魔女几乎同时睁大了眼睛，异口同声道：“什么，有你的小孩？”

吴棠一番解释，最后道：“我现在一时也没想清楚，怎么处理这事，总不能一点责任不负吧，只能暂时安排冰云姐住下再说。”

暖美眉停顿半晌，才微哼一声道：“不能听你一面之辞，我改天找那个石冰云了解下情况再议，哼，你变嘴还挺快，现在都成冰云姐啦。”

吴棠瞧瞧暖美眉，看来也不是很生气，嘿嘿，毕竟是个意外，他连忙自我解剖道：“我知道，应该向明玉你早点坦白的，可是我也是刚知道情况，所以也办法开口，亲爱的明玉，原谅我吧。”

这亲爱的一出口，果然杀伤力巨大，暖美眉俏脸一红，不敢直视他。

正说间，吴棠的手机嘟嘟响了起来，吴棠瞧瞧号码，一个陌生的京广电话，他接通一听，一个熟悉得不能再熟悉的声音传了出来。暖美眉和甄魔女听得有陌生女生响，立马如临大敌竖起耳朵，那声音清脆又悦耳道：“哥，在学校吗？”竟然是小妹的声音。

吴棠大讶道：“在啊，小妹，你在哪打电话的。”

小妹那清脆动听又带着兴奋的声音传来道：“哥，我们在京广火车站呢，你来接我们好不好。”

吴棠讶异道：“你们怎么来京广啦，我就准备回家呢？”

小妹带些娇笑地声音传来道：“想给哥一个惊嘛！”

吴棠微笑道：“什么给哥惊喜，明明是自己想到京广来玩嘛，小丫头，还骗哥。”

小妹娇笑道：“就知道哥厉害，一听就知道，但娟儿确实也很想哥嘛，韵姐也是呢，韵姐，你说是不是。”一个低低的带些羞意的嗯声从听筒里传得过来，正是小韵的声音。

吴棠微笑道：“你们等等，别乱走，哥马上过来接你们。”小妹甜甜的应声好。

吴棠放上手机，咦，两侠美人怎么穿衣起床啦，他微讶道：“怎么啦。”

暖美眉俏靥微带羞红道：“小妹来了京广，我还能赖床上不起啊，当然是和你一起去接她们。”

果然是体贴的明玉，一旁的甄魔女也微笑道：“我地车还在楼下，正好去接她们。”

美人体贴就是好啊，吴棠一人香得一个，在两女娇羞无力的抵抗下，正然又是得逞，三人立马穿衣洗漱。

待得一切准备好，三人坐上甄魔女的宝马，吴棠瞧瞧暖美眉道：“明玉，接完小妹，下午我们去选辆车，我和你换着开，这样也方便。”暖美眉点点头，臻首倚着吴棠肩侧，又微带一丝不自信道：“阿棠，你妹妹能接受我们吗？”

吴棠微笑道：“放心，她们听话得很，就是小妹有点调皮，人很好的。”暖美眉俏脸微红，微点头道：“嗯。”

一番急驰，车子已经来到京广火车站，广场上的人还真不少。吴棠打个电话联系，再下得车来，不多时，眼睛已经扫到两背着小包包，东张西望的俏丽无双的小丫头。吴棠微笑上前，两个小丫头也看得吴棠，脸蛋好不欣喜，飞快的跑得过来，尤其是跑在前面的那个小妹，隔着半米远，就是一个飞跃，吴棠一把抱得满怀，脆如银铃般的声音已经响起道：“哥，又看见你啦，好高兴喔。”

吴棠微笑放下她，又拉过一旁面带惊喜的小韵的手，微笑道：“来，给你们介绍两个姐姐认识认识。“

暖美眉瞧得两个俏丽可人的小丫头，一个娇憨，一个温柔，脸上荡漾起欢欣的笑容道：“是小娟和小韵吧，我叫暖明玉，很高兴见到你们。”

第四百零九章遥忆当年苦之兄妹身世

小妹扭过头来，看看吴棠道：“哥，是你的女朋友吗？”

暖美眉俏脸微红，吴棠微笑点头，小妹娇笑一声道：“好漂亮的姐姐。”甄魔女也婷婷行来，那艳绝当代的娇颜，梦幻般的身姿差点没把两个小妹看晕掉，还以为看到大明星，甄魔女微笑道：“嗨，小娟，小韵，我也是你哥的女朋友喔。”

小妹小韵一脸不可置信的看着吴棠，吴棠暗汗点头。小妹鬼精灵，脆声道：“哥，你好厉害，女朋友都有两个，而且都好漂亮好漂亮。”

吴棠心内产爽，轻笑道：“好了，上车再聊。”

上得车后，两个小丫头便腻在吴棠身边，一边又和暖美眉叽叽喳喳的，说个不停。

吴棠看得时间已到中午，便到得大酒店吃了一顿丰盛的午餐。然后回到和暖美眉购置的小家。嘿，茱莉竟然也在。

两个小丫头这么近距离，看得一个漂亮的外国大美人，简直都不敢相信，当她们听到这个外国大美人，也是吴棠的女朋友时，差点没晕过去，特别是这个外国美人和暖美眉竟然还都是老师，更差点没把她们愣得吐血，发了半天愣，更特别是小妹知道他们还住在一起时，忍不住惊声道：“哥，你好新潮喔，还同居。”把三个大美人羞得不行。

吴棠暗汗，是有点离谱。

好不容易等两个小丫头疯够，又让她们洗个澡，换上漂亮衣服，来到客厅，三位大美人，也来得客厅坐好，又拿了一大堆好吃的，吴棠生微坐好，似想起什么来道：“小韵，你看哥，都忘问了，高考了吧，考得怎么样。”小韵一如往常般柔声道：“挺好的。”

小妹嘴里还嚼着糖，就嘿嘿一笑道：“老师说，韵姐，上京广大学绝没问题。”

吴棠微笑道：“那就好，明天带小韵四处玩玩，高考完了，应该好好放松，想怎么玩，就怎么玩，哥陪你。”小韵脸一红，点点头。

小妹这个活泼的小丫头立时插言道：“哥，我也考得很好呢。”

吴棠微笑道：“好，哥高兴。一定好好庆祝，不过小妹，高三还有一年，很辛苦，记得要努力喔。”

小妹慧黠的一笑道：“哥，这你就不知道了吧，我也要到京广读书了。”

吴棠微讶道：“什么，京广读书，怎么回事？”

小妹看看小韵，轻笑道：“韵姐说。”吴棠目光投向小韵，小韵柔声道：“小妹提前一年参加高考，考得也很好，报的也是京广大学。”

吴棠还有身旁三大美人，当场没愣住，吴棠惊讶道：“这么厉害。”

小妹高兴之极地笑道：“哥，不相信吧，我可是很厉害的。”

吴棠心头涌现无限欣喜道：“那好那好，咱们一家人终于团聚了。明天一定要好好庆祝。”

小妹一个虎扑，粘上吴棠身来道：“哥，我要一个特殊奖励喔。”

吴棠微一思忖，笑道：“是不是想要无限脑域连结器啊？”

小妹嘿嘿一笑道：“就知道哥厉害，一猜就中。”

一旁的小韵鼓志勇气道：“哥，我也要。”

吴棠微笑道：“没问题，不过，玩归玩，学习可要抓紧。”

小妹自是盈盈点头，她搂着吴棠胳臂娇声道：“就知道哥最好了，喔，人家要当女侠喽。”

晚上吴棠大展手艺，甄魔女也小露一手，把两个小妹的肚子喂得涨鼓鼓的，两个小妹和三个大美人，一下午功夫，倒混得挺活络，对暖美眉是温驯，对茱莉是好奇，对甄魔女是倾慕，没办法，谁叫甄魔女长得实在太漂亮。

好容易哄得两位妹妹去睡觉，小妹嘿嘿一笑道：“哥哥，嫂嫂，晚安。”把三位大美人羞得不行。

一间卧房被两位妹妹占据，剩下两间，吴棠嘿嘿一笑道：“大老婆，二老婆，三老婆，和老公一起去休息吧。”

三大美人听得那称呼，个个红晕满颊，吴棠可不会放过这机会，今晚就要三英战小棠啦。

四人进得卧房，甄魔女虽然一向自信，可见了茱莉那对磅礴的原子弹，也不由目瞪口呆，那一场大战直叫天昏地暗啊，三大美人竟现娇态，全情出击，三种无以伦比的风情一一呈现，当真是赏心悦目，小棠棠充分发挥大无畏精神，爬雪山，过草地，冲锋在前，享受在后，将挑战者一一击溃，这才爆炸。

大战将息，吴棠左手茱莉，右手甄魔女，暖美眉在中间，感受着那动人的余韵，暖美眉从欢乐的巅峰回过神来，俏目含羞看着吴棠，微声道：“阿棠，问你个事。”

吴棠感受三女嫩滑的肌肤，微声道：“明玉，什么事。”

暖美眉眉目间微现犹豫，仍微声道：“阿棠，你的两个小妹很可爱，也很漂亮，可是我怎么觉得，和你长得不像，而且她们两个也不像呢？”

吴棠微愣下，忆起当年事，微声叹息道：“因为，她们本来是弃婴来着。”

三女脸上同时呈现惊讶表情，暖美眉惊声道：“弃婴。”

吴棠点头道：“小韵是我老爹在出差的时候，在汉京市捡到的，小娟是第二年在我们镇广场捡到的，捡到的时候，她们都小，都不到一岁，我老爹别的没什么，就是心肠好，据说当时围看的人不少，可是就没一个人出手的，我老爹就收养了呗。当时我老爹想得也简单，不就多加一个碗，多加一勺饭嘛。”

甄魔女感慨道：“你爹爹人真好。”可是触景生情，愳起自己的孤儿院生活。

暖美眉和茱莉也点头。

吴棠微声道：“人好有什么用，祸事要来地时候挡都挡不住。”

甄魔女惊声道：“发生了什么事？”

吴棠忆起往昔，一几坚定的眼神不由透出些伤感道：“在我八岁那年，父母因为一场车祸，双双瘫痪。”

三女几乎同时惊讶得不行，眼神绽放着万千柔情，抚慰着吴棠心灵。吴棠微声道：“对方也没什么钱，但也赔了一点，于是我们一家五口就靠着以往一点积蓄，还有一点赔偿金过日子，艰难啊。”

暖美眉双眸湿润道：“阿棠，没有什么救济吗？”

吴棠苦笑道：“救济，只属于有关系的人，又或那些当官的亲戚。”

甄魔女惊声道：“那亲戚朋友呢？”

吴棠微现激动，却又叹口气道：“起初也有借，可是过了不久，就没人借了，毕竟相当一段时间，我们不可能偿还，他们还有自己的生活，自己的家庭。”

茱莉明眸如水道：“没有收入，那你们怎么熬过来的。”

吴棠微声道：“当然要收入，不然怎么够，我什么都干过，刷盘子，卖菜，养鸡，后来听医生说，按摩可以治瘫痪，于是我就成了按摩馆的一名学徒，那时候按摩馆晚上生意才好，所以白天不太耽误读书。我晚上放学后从七点工作到十一点，回去给父母又各按摩腿部一个小时，第二天一早六点起床，上早自习，就这样，一晃就是三年，那时候在我们家，也许吃得最多的就是青菜吧。”

暖美眉和茱莉听得泪水盈盈，甄魔女也是泪满双颊，微泣道：“后来呢。”

吴棠眼中也似笼上层轻雾道：“三年后，父母还是因为并发症过世了，按摩院的生意，也越来越不好，那是因为不知什么时候兴起女人发廊，将美容按摩结合起来，带走了很多生意，很多按摩馆都关门，或者改头换面。而那时妹妹也陆续上学，我也上了中学，但学费也直来越高，那时候我本性很倔强，从不求人，可是生存上学的双重压迫下，我也没办法，不求也得求啊，一次又一次向学校申请减免学费，减免书费，向校长恳求，申请社会补助，能减一点是一点，你们也许不能体会，求人的痛苦，那些人都是带着施舍又或一蔑视的眼神口气，有时候还把你轰出去，又或干脆不理你，要么就是这开会，那没空的，那时候我无数次告诉自己，不要再求下去了，可是你唯一的钱，还要拿来吃饭，每次看到妹妹看着别人挎着新书包，穿着新衣服的那羡慕眼神，我都心如刀割。”

暖美眉茱莉甄魔女几乎能幻想出那种痛苦，俏目泪如雨下，微现红肿。

吴棠长吸一口气，平定下情绪道：“不过她们都很听话，很懂事，从来没给我添麻烦，抢着在家里整理家务，学习也不用我操心，那时我地按摩手艺好，有几个老客户一直支持我，后来终于有一丝契机。”

暖美眉已经哭得泣不成声，玉腕微擦下道：“什么契机。”

吴棠微声道：“在我十四岁那年，突的全国上下流行看起NBA来，我们那个小地方更是人人参与篮球健身，结果过不多久，健身没健，倒是兴起赌球来。”

吴棠忆得那情景，眼神也不由得闪现一丝精光。

甄魔女微拭泪珠，讶道：“赌球？”

第四百一十章冰云紫渊初相逢

吴棠点点头道：“就是打野球，赌钱，那个时候有点疯，有时成千上万的赌，经常到我们学校篮球场上打。”

茱莉惊声道：“阿棠，你也赌吗？”

吴棠缓缓点头道：“那个时候，他们大人身高体壮，而且他们的篮球风格讲究身体对抗，我那时年纪小，要身高没身高，要体重没体重，技术也不好，硬抗绝对打不过他们，我当时羡慕赢钱的人啊，想了很久，终于决定，只练两种，一种是抢断，一种是防守，我那时只记得电视放过，说进攻赢得票房，防守赢得冠军，事实证明，我没错。”

茱莉这才明白道：“难怪你的抢断和防守那么厉害。”

吴棠眼神闪现一丝骄傲的道：“也不知道按摩练出的反应，还是我下的苦功有用，很快我就镼球场上最需要的人，那些大人，没有人敢在我正面带球，我的出手速度和反应速度是最好的，哪怕他们不带球，我也甚至能判断出，他们会向哪个方向传，那个时候，如果谁想赢球，都会找我，于是我赚了一笔，一万左右，不过很快公安机关就开始打击赌球活动，后来就没办法继续了，不过那时我和妹妹已经很开心了，终于可以吃肉了。”

暖美眉凝视吴棠，眼神闪现更浓烈的爱意和无限钦佩道：“阿棠，你好棒。”

甄魔女也是心有所触，奋力贴近吴棠，展示她对吴棠的关切。

茱莉舌尖在吴棠眼眶下舔弄那一丝微微的男儿泪，表现着她对吴棠浓烈的爱。

吴棠微微搂紧众女，坚定的道：“一切都过去了，我们会越来越幸福的。”

暖美眉茱莉甄魔女同时点头。

暖美眉红唇微动道：“阿棠，明玉从来不知道你受过这么多苦，让明玉好好来补偿你。”这一向娇羞温柔的美人儿，破荒主动起来，娇躯如奔腾的马达，上下巅弄，带给吴棠愈来愈强烈的幸福感受。

甄魔女也丢掉以前还有的一丝矜持，唇舌和吴棠纠缠不分彼此，更牵引着吴棠的魔手，在她那美好无限的身躯上探幽取胜，不忍有丝毫分离。

茱莉在吴棠知上投下无数狂野又温柔的浅吻，徐徐而下，将刺激提升到极限，展现茱莉汹涌澎湃的爱意。

四人只觉得前所未有的情欲交融，共坠那无边胜境。

幸福的日子，似乎总是过得很快，一晃已是三四天，两个小妹和三大美人混得烂熟。吴棠帮两位小妹申请到无限脑域联结器，暖美眉自告奋勇带她们在游戏里面进行熟悉。有暖美眉指导，吴棠也很放心，他和原天空的合作计划也已经全面铺开，血流刀斩小明教龙翔天，血流刀斩泻毒教天撒冷，血流刀斩小明教水军灌水元帅，血流刀斩泻毒教横行占道，血流刀斩小明教火武耀扬，血流刀斩光头党降龙，血流刀斩风萧萧兮易水寒等。杀的无一不是名震江湖之辈，一时间各帮高手闻血流之名而胆寒，他更单刀上华山，将泻毒教铁杆支持者华山十大，屠个干净，华山第一高手风清场破关而出，被血流一刀飞头。独孤九剑风彩尽失。另一块全真教，也不幸免，掌门王重阳早就被吴棠杀过不说，全真十大，有七位，被血流杀个西烂，倒是一向支持泻毒的古墓，似乎还未受骚扰。

这也是吴棠看在凤致和玉致份上，没赶尽杀绝。

一时间，血色恐怖光耀武林，江湖人闻血流之名而变色，不过也有不少人向往向这种纵意挥刀的生活，孙剑和龙腾刀皇所率领的龙山清风阁也趁势在突击中成功击杀李世民，从而赢得唐兴之战，得到大量奖励，失败的泻毒教名声大损，而他们寄于希望的江南阴雨，不知道是被血流杀破了胆，还是什么的，最近一直没露面，加上以往泻毒那些高不可攀地高手们，惶惶不可终日，不少泻毒教帮众，已经觉得以前稳如泰山的泻毒教似乎不在可靠，纷纷退教，另谋他路，鞋神联盟倒是一个好选择。

只有少数明眼人才能统计发现，血流所杀，绝大部分是小明教和泻毒教的精英，这两教教内的十大高手，几乎被吴棠通通杀了一遍，弄得这两派高手风声鹤啼，躲躲藏藏，不敢公开露面。这两派经此一闹，端得实力大耗，而吴棠从原天空手上已经套得三千万真金白银。也算是一吐被伏击的恶气，他暂还没有连续杀人两次，只是消减对方实力，赶尽杀绝这等事，还是由鞋神联盟来做为好，再说留点实力给对方做反击才好玩，以后才更有机会赚钱。所以说做生意，不能涸泽而渔，要有的放矢，这样才能持续长久。

不过虽然如此，依旧有让身在无限中痛恨血流的玩家们感到高兴的消息。古派三大神剑，西门吹雪，白云城主叶孤城，剑神谢晓锋竟然主动约战血流，时间订为七月十四，地点不详。这则消息当真是名动武林。据传这三大神剑是因为血流最近杀戮太盛，他们要替天行道。

而另一则消息是江湖新近涌现出最出色最有名的新人，古派一代神话，小李飞刀的传人，金舌郎君，不久前一刀秒杀杀手界风头正劲集阿飞和荆无命两家剑术之长的望断天涯，名声水涨船高，如日中天，已经表态将和血流一决雌雄，以仁义之刀对决血流的杀戮之刀，这是自血色恐怖出现后，首次有高手玩家敢向血流发动挑战，不过血流岂今尚未回应。倒不虚发的小李飞刀，决战古派第一刀法大家血流，结果会如何，消息几乎就在瞬间传遍全无限，一时间万众期待。

吴棠自然也知道这两个消息，这年头，管闲事的人越来越多了，也罢一切靠实力说话，再说没有出场费，没意思。

白天也不能光玩不办事，吴棠这天领着从警局已经辞职的石冰云来到凤飞无限基金会，在此已经前一天，吴棠知道暖美眉和甄魔女背着吴棠，私下找石冰云谈过，汗，他也不好问暖美眉和甄魔女找石冰云究竟谈了些什么，不过看来情况还好，没有什么意外，暖美眉甄魔女茱莉对他还是那么好，也让他放下心来。

当然他得为石冰云解决工作，这小妞其实也要强，也很倔，不接受他的金钱帮助，吴棠和她沟通几次，总算同意来基金会试试。要说凤紫渊还真的很敬业，暑假也不休息，以学校义工中心为班底，建立的基金会，已经正式运作起来，经过前期的准备工作后，目前准备收购京广市第三职业学校，为今后的职业教育走向探路，那职业学校本为民办企业，结果在教学设备和教师水平还有科目设置，都跟不上时代，收不抵出，创办人已经无法维持，不过他有场地，有教育部允许开办教育的批文，这样比起新设立学校，可以省却很多麻烦。

对方已经报价，基金会现在正请评公司估价，此后就要进行最后的谈判。吴棠和石冰云坐上小车，来到基金会门口，基金会现在租用离学校不远的一个写字楼，他可是梦幻无限网络服务公司授权在基金会的独立董事，做为梦幻无限网络有限公司在基金会唯一的办事代表，负责审核每一笔资金的流向，和大方向的决策，如果有捐款，还需要对被捐款对象身份进行认定，当然败絮其中紫渊也有一公平的金额运用权限，金额暂定在五十万以下，但需及时知会吴棠。根据基金会的规定，在基金会的每一笔费用的审核和报销，都需要他的肯定，会计部才能进行账务处理。不好正值基金会初期，大事就那收购京广市第三职业学校一件，其他的小开支，人手招聘，都交由凤紫渊打理。

吴棠带着石冰云来得凤紫渊的办公室，凤紫渊的办事风格与从不同她的办公室门从来都开着，随时欢迎有人进来和她探讨。石冰云的绝美立时引起不少员工注意，不过那当警察练出的眉间英气，利如刀锋般的眼神，端得是无人敢挡。

隔着窗户就看到凤紫渊正有条不紊的工作，这美人真是不知辛苦。吴棠微敲敲门，凤紫渊绝美有如春风化雨的娇颜微抬，见的是吴棠，微笑道：“请进。”

吴棠看看凤紫渊案头堆积不少的文件，不由微汗道：“凤学姐，你看我，大半时间都不在，倒是都麻烦人我，真是惭愧，会不会太累了。”

凤紫渊盈盈起身，春风送暖般的微笑道：“紫渊没觉得累，反而觉得学到了很多以前接触不到的东西，很开心，也很充实。”

她注目石冰云，似也被石冰云绝美容颜中透出的英挺震撼，而石冰云自不用说，只觉对面这女孩儿，虽然年纪不大，气质端得超凡脱俗，却又平易近人，有大家风范，饶是她当警察这些年，民见人无数，也少见这般出色的人物。

第四百一十一章不管白猫黑猫发展才是好猫

吴棠介绍道：“凤学姐，我一时间也忙不过来，她是我新近聘用的审核部经理，石冰云小姐，将负责基金会的费用审核和对象调查，授权书已经准备好了。”

吴棠又指凤紫渊向石冰云介绍道：“这位是基金会的首席运营官凤紫渊小姐，负责制定基金会的发展计划和项目实施，简单而言，就是基金会的大姐大。”

凤紫渊微微一笑，轻伸纤手道：“吴学弟说话总会有些夸张，石小姐，欢迎你的加入。”

石冰云伸手握住，微笑道：“吴棠已经事先向我介绍过凤小姐的风彩，今日一见只觉见面更胜传言，能和凤小姐一起共事，一定会很开心。”

凤紫渊笑颜如花道：“希望和石姐姐合作愉快，紫渊不懂之处，还请石姐姐多指点。”

石冰云沉声道：“一切按基金会章程办理。”

吴棠出得基金会，来得梦幻无限网络服务有限公司，这还是他放假后首次光临，没办法，家里有三个女魔头加两个小精灵，得花时间陪啊，还要偶尔抽空骚扰鬼精灵般的荡妹，这小妞和帅妞两个铁得很，整天问东问西，最近好像想造反，被他打了一顿翘臀后，才消停一些。这自己开的网络服务公司反倒没时间来，唉，真不负责任。

今天他也是难得有空，进得东方纯办公室，这美人正看着什么，眼神瞅到他立时现出一丝惊喜盈盈起身。

瞧得佳人眉宇间微露的一丝疲惫。吴棠关切道：“纯儿，辛苦了。”

东方纯悄然迎上，牵着吴棠的手，让他坐下。自己站在一旁，微躬身道：“总裁，纯儿还好，此前的比赛球衣业务的销售回款已经接近尾声，而造化丸和增功丹地销售情况已经正常，不过无限最近的任务中已经可以获得类似功能的丹药，对我们的价格和销量有影响。”

吴棠微微一笑道：“以我们销售地那等利润，无限当然不会坐视不理，只是不会让我们一家独大罢了。”

东方纯微点臻首，却双微皱秀眉道：“总裁，这两个项目虽然现金回收迅速，可是暂时没有新项目开发，纯儿想请总裁指示。”

吴棠微凝眸道：“纯儿，你有何高见。”

东方纯秀目闪过一丝神采道：“总裁，无限现在形势乱成一团，排名前几的帮派像泻毒，小明教等都是大伤元气，江湖在血色恐怖下，一片惊惶。纯儿认为现在在无限里暂时没有好的项目开发，我们公司现金流充沛，应该着眼于现实环境中的项目，这样一来可以不让资金闲置，并对我们的无限业务提供资金保障。”

吴棠微笑道：“纯儿，你认为在现实的社会环境中，有什么好的投资方向？”

东方纯眉宇间闪烁自信道：“以纯儿的经验来看，不能获得高额收益的行业，没有投资价值。纯儿目前看好，三个行业，第一是房地产业，房地产业是公认的暴利行业，只是现在正值宏观调控之期，地价低迷，但人多地少的我国，房地产向牛之大势，指日可待，不少房地产商资金链紧绷，我们公司却是现金多多，正是收购佳机，第二个行业是酒店为业，而且是经济型酒店业，我国有一万多家星级酒店，高档酒店并不稀缺，或是经济型酒店只有三百家，以美国为例，他们有百分之七十的酒店是经济型酒店，发展空间巨大，而且经济型酒店不需要像高档酒店般那样极高的投资和极具人性化的服务，第三个行业是像无限这种虚似现实类型的行业，不过这种行业原创性技术要求过高，所以很不容易。”

吴棠微微一笑道：“纯儿倾向于哪个行业？”

东方纯恭敬的道：“纯儿还是觉得投资房地产业为好，比较符合我们公司地现金丰富的现状，三来云姐集团最近已经同意将和绿地集团合作，我们可借机入股，借绿地人脉，云姐集团的名气赚钱，这样比较稳健。”

吴棠仔细想想，一进也不能决定，他微声道：“我需要好好考虑下，近期帮我约下芳华，我再听听她的意见。”

东方纯目现一丝幽怨道：“总裁，云姐一直留在京广，就等您电话呢，你好狠的心，一归期都没联系过云姐？

吴棠听得东方纯语声幽怨，也知道对不起佳人，他扯过东方纯入怀，柔声道：“都怪我，没陪你们，马上帮我约芳华，晚上请你们吃饭。”

东方纯粉面微羞道：“总裁，外面做的总不如家里香，去别墅吧，纯儿好好弄一顿让总裁尝尝。”

吴棠点点头，胳臂紧了紧怀内美人，以示关爱，东方纯媚目带些娇羞，轻如蚊蝇道：“爷，要吗？”

这美人倒是误会了吴棠的意思，不过吴棠瞧得美人含春那模样，也不由心间一荡，岂能辜负美人好意，当然只能将错就错。

斗室之间，又是春意蒸腾，吴棠享受美人儿唇舌伺候后，又在美人儿娇躯上肆虐一番，这才过不负美人情重。

一晃已是七天过去，七月十日的总坛攻防战，成为了无限有史以来最大的巨变，原天空所在的鞋神联盟出尽风头，连破小明教，泻毒教两教总坛，雄踞无限六十四州中达二十一州之多，创前所未有的帮派盛势，其中鞋神联盟掌控的昆仑，血刀，白驼几派的新人初露头角，展现出鞋神联盟的无限潜力，小明教几尽崩溃，泻毒教大伤元气，一时间玩家纷纷改投鞋神联盟，从而无论是地盘还是人手，一举超越泻毒教和小明教成为天下第一大教，原天空堪称是天空最亮的那颗星。

而杀手组织，血杀盟的血刀六杀，也凶名震不顾一切上，最近做下多起血案，至于一代天骄血流已经在摩崖前留言，若是金舌郎君能筹足五千万赌金，他愿公开一战，挑战例不虚发的小李飞刀神话，超大赎金差点没吓坏不少人的脑袋，此前的最高赌金金额也由血流创下，他和千古英雄无觅那一战赎金为三千万，结果是千古输钱又丢人。

方畅和管百货这两个敢动云芳华脑筋的淫贼，被吴棠和云芳华合计后，由云芳华私下派人诱到一化赌城拉斯维加斯，这两个小子简直如进人间天堂，玩得那叫一个疯啊，勾女赌博嗑药无一不来，结果输掉数千万不说，方畅这小子和三个外国妞玩时，吃了药的情况下，被人家绝招尽出，一口气连爆十一次，据说当场差点没挂掉，还是那三个外国妞好心，看提这家伙眼眶黑里透着黑，人剩皮包骨，气息奄奄，怕出人命，给送到了医院，据医院知情人士透露，以后能不能硬起来，还是个未知数。

管百货也表示了他对兄弟铁的支持，他倒是没有方畅那么疯，只是勾上了当地一个黑社会老大的一个漂亮马子，被那老大派人在他小弟弟上踩了十几脚，据医院透露，只见蛋清不见蛋黄，汗，倒霉啊。

方畅和管百货的老爹得知消息，几乎差点没气得半身瘫痪，只怪自己家教不争气，更只能呕血付出一大笔赌债，又将两送到最好的医院，好生调养。

而此时的吴棠正身在游戏中，坐在碧浪滔天的东海之滨一个极宁静的海边，烤着海鱼。小妹和小韵两个小丫头在沙滩上各执一柄木剑，玩得不亦乐乎。

甄魔女和暖美眉伴在吴棠身侧，笑靥如花，由于这地方比较偏，两女身着纤薄的贴身衣裤，当真是春色动人。

吴棠刚烤好一个海鱼，小妹一眼瞅见，立时就窜得过来，前身一弓，一撅小嘴，微启樱唇，一幅可爱之极的缠相，吴棠微笑将鱼塞进小妹檀口，小妹嘿嘿一笑，做个鬼脸，嘟着个被鱼涨满的小嘴，又去和小韵闹得起来，唉，就是个疯丫头。

吴棠想起去年厉开着大船泡美人的情景，一时不免有些神往道：“明玉。”

暖美眉扭头过来，温柔一笑道：“阿棠，怎么了？”

吴棠微笑道：“我准备买个大船，我们在船上顺流而游，就像传说中的香帅那样，你们说，好不好。”

甄魔女微转娇颜，美眸闪亮道：“好提议。”

暖美眉没好气的瞪瞪甄魔女道：“迎美，就你宠着他，只知道乱花钱，买辆大船，能用上几次，还有招聘人工，厨师，那不浪费费吗？”

甄魔女声如银铃般的轻笑道：“我投降，我支持姐姐。”

吴棠眨眨眼，呵呵一笑道：“钱赚来就是用来花的嘛，无限的海底世界，可是模拟真实的海洋情景，我们有了船，就有更好的去见识见识，再怎么说，比起现实里要便宜得多吧。”

暖美眉美眸一瞅他，俏脸一红道：“就会花钱，我还不知道你那鬼心思，你就想先在游戏里边买艘船，等我们习惯了，过段时间说不定又提议在现实中也买条船，你啊，其实就是想在船里，胡天胡地乱来一气。”

第四百一十二章三十提来寻刀剑——剑客无双

吴棠却没诡计揭破的懊恼，嘿嘿一笑道：“我真的没想那么远，不过听明玉这么一发展，我发现还真来了兴趣，明玉，要不咱们照这个方案试试看。”

暖美眉羞不可抑道：“就你会乱想。”

那神情好不动人，吴棠呵呵一笑，揽美人入怀，香上两个香吻，可被暖美眉害臊得。她害羞的微瞪一眼道：“小妹还在呢，你就乱来？”

吴棠一幅小生怕怕的样子道：“不敢了，不敢了。”暖美眉好不害羞，就是送上两粉拳。

突的小妹的声音惊叫道：“好漂亮的喷泉。”

.

奶奶的，大白天，游戏里哪来的喷泉，吴棠顺眼望去，只见离岸不远，一朵喷泉徐徐涌现，喷起十来丈高，在落日的璀璨下，七彩斑斓，美丽异常。

甄魔女一改靠着吴棠的慵懒，微讶道：“鲸鱼，鲸鱼。”

吴棠眼神微现精光，呆不，那喷泉之下，正是一条庞然得不可思议的大鱼存在，只怕有好几十米长，除了鲸鱼，还有那种鱼会有这么大。

要知道现在在真实的海域中，鲸鱼可是少之又少，一般人更是没有那份眼神，就算是无限中，也少有离岸这么近的，一般人只有偶尔抚舟而上之时，才有机会见到，那鲸鱼更是徐徐浮起身子，好大。

甄魔女轻身而起，纤足一点，鱼跃升空，轻功绝世的她，身子已经凭空窜出十丈之遥。只是离那鲸鱼还有些距离，她身形方坠，纤足一点碧浪，借那碧波反弹之力升空，再跃起数丈，空中落下，已经到得那鲸鱼背之上。

这条鲸鱼并不向有些鲸鱼那样凶残，有人立得它背上，它也不在乎，反而身形微沉，迎风在碧波中翱翔，而绝美的甄魔女轻立其上就如海之女神一般，美不可言。

小妹和小韵看得目不睱接，小妹更是瞪圆了眼睛，一脸倾慕道：“甄姐姐，你好美，好厉害。”

吴棠不好暴露武功，不然和迎美双立于鲸背之上，该是何等惬意。不过这也难不倒他，他的泳技可不是盖的，两个小娃不地游泳技术也是他手把手教会的。

他见得些情景，挺起身来道：“明玉，小妹，小韵，来，我们游过去。”

小妹反应最快，咯咯娇笑道：“好啊，哥，看谁游得快。”

一男三女前扑入水，吴棠身形有如游鱼，不时翻空戏浪，暖美眉神水宫高手，水性当然不在话下，再加上一身武功，速度当为最快，不过她紧伴在小妹和小韵身边，没有加快速度，惟恐有失。

那鲸鱼也似有灵性一般，游龙摆尾，好不惬意，意朝四人靠得过来，不多时，四人也已经翻上鲸背，乘鲸破浪会有时，直挂云帆济沧海，欢笑戏水之声，不绝于缕，在一片欢声之中，吴棠仿佛有些东西豁然贯通。

七月十三，吴棠已经身在云芳华的别墅里，享受着美人儿的身心，仅着轻纱的云芳华盘坐在他腰身之上，东方姐妹，伴在吴棠身侧印下地数浅吻，纤纤十指，不时加油助兴，娇躯更少不了和应着吴棠五指大将军的探索。

云芳华媚声道：“阿棠，想好没，准备入多少股。”

吴棠微微一笑道：“入个百分之十吧，其他的我另外有用。”

云芳华微讶道：“阿棠，太少了吧，据原胜天消息，京广市国土房管局准备在本月推出一个超大的地块，具有极大的投资价值，以我们三家联合的实力，正好一口吞下，趁现在宏观调控下原胜天的资金不畅，销售资金回笼不够，我们正好可以多赚一点。”

吴棠微微一笑道：“这次就让给芳华你们集团好了，主要是我现在准备加大在无限的投资。”

云芳华惊讶道：“阿棠，前两天，你不是也说无限中赚钱项目并不乐观吗？要知道，由于无限官方任务奖励系统调整，我们的造化丸和增功丹已经渐露疲态。”

吴棠微笑道：“我又有了新想法，无限经过此前一轮杀戮波折后，各方急待恢复元气，而鞋神联盟最近已经无人中与之匹敌，江湖将陷入一个大的和平环境，人们游戏的目地的，会从以往的争强斗狠，转变为享受生活，享受无限，我准备和无限官方商谈，以海洋为主题，推出系列人与海洋，人与生物的休闲享受之旅，估计需要大量资金。”

云芳华微声道：“听来不错，可是毕竟只是设想，有相当，风险，我觉得还是暂押后得好。”

吴棠轻笑道：“我现在取的就是先机，不能拖，要知道现中不知道有多少人也在琢磨无限的发财之机，自然是先下手为强，当然地产这边我也不会放弃，百分之十的股份，我也正好熟悉下地产业的规则，一下投资太大，我还不太有把握。”

云芳华点头道：“也对，那就由芳华当这个排头兵，有什么事，也让芳华下属的集团踩。”

吴棠轻揽这美妇入怀，微笑道：“瞧芳华说得，好像我就是那个逼人下海的坏蛋大将军似地，再说了我也要防万一，芳华毕竟不懂地产业，万一有事，我不是还有资金可以解救吗？”

云芳华感受着吴棠来自心底的关切，眉梢眼角也不由闪现喜意，微声道：“瞧我，也是被原胜天那好消息蒙透了心，弄得这么急切，亏得阿棠镇定。”

吴棠轻笑道：“那芳华要怎么谢我。”

云芳华媚目春情乍发道：“用芳华的身子，芳华的心，随阿棠使坏。”

吴棠听得美人意味，充分发挥主动能动性，化被动享受为主动进攻，发扬男人是天，女人是地，天盖地的大无畏精神，要将三女从身到心的征服，是役情怀浓烈，娇喘无限，娇躯与呻吟其飞，共骤大欢喜，大圆满的无上极境。

七月十四，夜，游戏中，三大神剑决战血流，是战由无限向全天下转播，传为刀剑之争，吴棠轻执铁刀，琴遥柔声道：“血君小心。”

吴棠微声道：“不必担心，我这刀法已到脱无情之桎梏，脱有形之繁篱，虽空空之道亦能逆转，环顾当今武林，已无人能与我抗手，此战将雪千百年，刀居剑下之态。”

琴遥微点臻首，吴棠出舍而去。

七月十四，月映中天，摩天崖上，一人白衣清冷傲世，腰旁的剑却是黑的，漆黑，古朴，长。然后最重要却还是他这个人，很傲，非常傲，骄傲也许会是最让人见之反感的东西，可是当你看到他时，只会觉得气质很配，他是应该傲，但最骄傲的还是他剑法，西门一剑，惊鬼泣神，不错，他就是西门吹雪，永远骄傲的西门吹雪，为了今天的决战，他刚洗过澡，每个部位都已经洗得很干净，他全身上下已经没有一丝尘土，他等着一位生大敌，他最喜欢做的事是杀人后，吹一吹剑，看鲜血一连串从剑尖滴落绽放，所以有时候，大家喜欢叫他西门吹血。

摩天崖上，不只他一人，还有个白衣人，很白，却又不同西门吹雪的白，他地神情没有西门吹雪那么傲，眼如寒星，却又带着无边寂寞，在那寂寞之中又带着说不出的冷漠，便如圣山上的冰雪，虽冰冷却又孤独，因孤独而地情，他手里有剑，剑柄雪白，剑鞘雪白，看似和西门吹雪完全不同，可是有一点又相同，他们都是剑客，绝代无双的剑客，白云孤城万仞山，一剑光寒十四州，有一个很好听的名字，天外飞仙。

摩天崖上不止两个人，还有一个人，黑衣人，黑发，黑眼，黑衣，黑裤，黑剑，那个人静静站在那里，眼神是最能打动少女情怀的忧郁，又有一丝微带疲倦眼角的鱼尾纹似乎显露着他已不在年轻，但只看那挺立的身影，便有一种厉经千百般炼狱考验后的淡泊。黑色本来象征着死亡，免征着不祥，可是穿在他身上，就似乎成了高贵和寂寞。他的三个这了，从某种意义上说，比西门吹雪还响，因为他是谢晓峰。武林人通常叫五个字，剑神谢晓峰。翠云山下，绿云湖前，神剑山庄，三少不败。唯一会使号称剑道极限第十五剑的人，和小李飞刀，例不虚发的神话一样，他也有一个神话，只要你一旦做了谢晓峰，就像永远是谢晓峰，剑神不败名震天下，他的腰身上也有一把剑，一把乌黑陈旧的剑。

三大神剑，并立摩天，每一个都足以让天下用剑之人巅狂，吴棠踏上山巅，三道眼神射得过来，三道杀气如风卷残云，惊鸟四起，草木含悲，问谁能挡。

吴棠能挡，不动如山，眼神锋锐有如刀锋，没有丝毫畏惧，只有一丝丝兴奋，碰到对手的兴奋。

西门吹雪眼神冰冷如剑道：“你就是血流？”五个字，简洁，有力，不多话，这就是西门吹雪的风格。

吴棠点头，轻声道：“西门吹雪。”西门吹雪点点头。

第四百一十三章强中更有变态手人不轻狂枉少年

叶孤城眼神闪现一抹奇特的光亮道：“传闻你刀已至万物绝灭之境。”语声奇峰突起，直荡胸臆，好个叶孤城。

吴棠点头，微声道：“叶孤城。”叶孤城点点头。

谢晓峰双眼乍放光明，微声道：“你杀气很重。”

吴棠点头，微声道：“谢晓峰。”谢晓峰点点头。

西门吹雪道：“我要杀你。”

吴棠微声道：“对决无眼，一招定输赢。”

叶孤城道：“我也要杀你。”

吴棠沉声道：“高手最苦是寂寞，对手难寻。”

谢晓峰凝声道：“天心为仁，奈何为恶。”

吴棠扬声道：“弱肉强食，人性本恶。”

三人互视一眼，似在考量谁先。吴棠声音不绝如缕道：“三百年来，武林最尊是剑。”

三人微讶。

吴棠冷声道：“当年轩辕皇帝创剑，号称古之圣品，王候佩之，号为至尊至贵，用之迅捷，佩之神采，号短兵之神，排名天下百器之首。近三百年来，剑法层出不穷一剑还胜一剑，只金派武林，先论太极剑。“

西门吹雪冷声道：“此剑健身尚可，杀人不地玩笑。”

吴棠冷声道：“越女剑。”

叶孤城轻笑道：“女人之剑，惑人心神，不过绣花而已。”

吴棠冷声道：“独孤九剑？”

谢晓峰道：“剑法本无招，庸人自扰之，剑道即杀人之道，剑招即杀人之招。”

吴棠冷声道：“后有达摩剑，六脉神剑，嵩阳铁剑，第十五剑，剑法声名日成，剑客得享盛名，天下无一兵所能抗衡。”

西门吹雪神情骄傲道：“剑道无双。”

叶孤城神情冷傲道：“剑法无上。”

谢晓峰道：“剑无敌。”

吴棠沉声道：“剑法之道。得劈，砍，崩，撩，格，洗，截，刺，搅，压，挂之精华，刚柔相济，吞吐自如，潇洒轻快，矫健优美，得压百道。”

西门吹雪双眸如剑道：“一剑泣鬼神。”

叶孤城身形如剑道：“一剑光寒十四州。”

谢晓峰眉宇如剑道：“剑道即天道。”

吴棠冷声道：“然战场用刀，刀以斩伐到其所乃击之，其末为锋，其形如环，其招为削，得劈，抹，撩，拦，斩，之精华。然千百年来，名声被剑所压，然据我观天下兵器，刀才为世间最强。”

西门吹雪冷声道：“王者为剑。”

叶孤城冰声道：“一剑能挡百万兵。”

谢晓峰沉声道：“一剑即出，天人合一，百邪辟易。”

吴棠狂笑道：“世是百般兵器，无不为凶器，然万千血战，惟刀最利，斩杀者无数，男儿喋血沙场，豪情四溢，一刀纵横，岂快意哉，安能效法女子用以歌舞之剑，天下地下，惟刀为尊。”

三大神剑沉喝道：“剑为尊。”

吴棠冷冷一笑道：“今日一战，试看刀剑争锋，谁为尊。”

西门吹雪白衣胜雪，双眸如剑道：“世间最让人兴奋之事，莫过于将剑刺入对手咽喉，看那血花在你剑身上绽开，你能见到那瞬间的灿烂辉煌，那种美没有任何事比得上，剑道才是人世间最神圣和美丽的存在，我誓死捍卫剑的尊严。”

吴棠冷声道：“刀剑无眼，一招分生死，请。”

西门吹雪出剑，快，绝快，快如雪，剑法骄傲，无畏，神圣，美丽，不容人有任何选择，连他自己也不能选择，他的剑法，就是杀人的剑法，天下剑法，最精华莫过于一刺，剑光冰冷，他已全力出剑，不留余地，人应诚于剑，一剑出手，誓不回头。

吴棠出刀，快，很快，快如光，刀法冷厉，无情，冷酷，绝情，很狠，很冷，很快，对自己狠，对别人更狠，他的刀法也全是杀人的刀法，天下刀法，最精华莫过于一劈，刀光如雪，他已全力出刀，不留余力，不应诚于刀，一刀出手，夫复何求。

从某种程度上讲，两相争，实为比快，双方均是快极，天下武功，无坚不摧，惟快不破，快人一步，你就占了先机，快人一步，你就能置人于死地，快一招，就能控制住对手所有后着。

剑尖离眉心仅离一分，剑即停，剑无力坠下，西门吹雪双目透着些不可思议，又透些许不理解道：“好快的刀。”眉心一点刀痕绽放，便如开了第三只眼，夺命之眼。

吴棠轻轻一吹，刀锋上的血花坠地绽放，西门吹雪看到那自己血绽放的那一刻的灿烂辉煌，眼神闪现一丝尊敬，绝顶剑手对绝顶刀客的尊敬，也许他已经明白，自己血花盛开的那一刻，就是人生最神圣美丽的一刻，再没有别人的血能比得上，也许能死在如此快刀下，是一种荣幸，西门吹雪败，改者死。

叶孤城微声吐气道：“刀很快。”

吴棠沉声道：“一下之兵出手论快，莫过于刀，刀为劈，其势之快，百兵莫能及，剑为刺，刺远逊之。”

叶孤城瞳孔猛的收缩，又道：“昔年武林中有一位千败剑客，只为纠正他的拔剑势，然后我却知道，魔教早已有人会一种最快拔刀势。”

吴棠点头道：“傅红雪拔刀十八年，只练一势，拔刀势。”

叶孤城道：“你是他地传人？”

吴棠点头，又纠正道：“是傅红雪和铁中棠的传人。”

叶孤城道：“世人曰大道至简，至简至快，然快非最致命，我偏反其道而行之，剑法至繁，至繁至美。美之诱惑最致命。”

吴棠轻声道：“我懂，我会等，我会让你尽展剑法所长，不留遗憾。”

叶孤城眼神破天荒露出一丝微笑道：“你很狂。”

吴棠清声道：“我强故我狂。”双眸冷对叶孤城，没有畏惧，只有轻狂，人不轻狂忹少年。

叶孤城拔剑，雪白的剑。人剑合一，剑光飞射如虹，绽放出无可思议的辉煌。没有变化，没有后着，却又如瞬间刺出百余剑，就如一道瑰丽的光，一道吸引人沉醉入迷的光，一道美丽得近乎妖冶的光，光如剑芒，剑芒直刺，那一份极尽人世美丽的瑰丽仿佛带着九天魔女般地诱惑。带着一往无前的孤傲，带着绝代剑手的骄傲，一剑即出，鬼神辟易，天外飞仙，万人莫敌。在那无边的辉煌迅疾之中，又还着令人似骨髓都要冷透的剑气，世上几乎没有人能抵挡得住这一剑。不错，几乎。

吴棠出刀，巅狂的刀，杀气弥漫，刀罡跃如闪电，绽放一道笔直的杀意，刀身平平，刀锋平平，却又带着啸傲寰宇般的巅狂，就如醉洒狂歌，刀锋直劈，那一分杀意奔腾的巅狂带着佛见佛劈，魔见魔斩的杀气，带着一刀即出，驷马难追的杀意，带着刀客的血性，杀气一出，人无我有，无可匹敌。在那无限的巅狂似醉中，杀意尖凝有如最利的锋芒，杀气纵横，人世间至美的剑芒，又怎能挡得到这来自刀客厉经千般血战，无俦铁心中凝就的那冷如冰心般的杀意凝聚。

剑光碎，刀光起，白衣随风辗成尘，只有血花溅，眉心一点血痕，叶孤城惊叹一声道：“好个必杀之刀。”一代剑客就此含笑烟消，高手最好的归宿，莫过于看破生死，要死也要死在更强的高手手上，以身殉道。

谢晓峰长吸一口气道：“你果然已经领略了代表必杀的第十五刀。”

吴棠点头道：“杀意无双。”

谢晓峰冷声道：“这样的刀不应该出现在人世间，他是魔刀，入魔之刀，他只能带来杀戮和毁灭。”

吴棠冷声道：“强者恒生，弱者被噬，身为江湖人，就是江湖命，神又如何，佛又如何，魔又如何，人诚于人而不必诚于刀。”

谢晓峰道：“你虽然有第十五刀，江湖中几乎没有你的敌手。”

吴棠微现一丝冷厉道：“几乎？”

谢晓峰道：“因为有我，我有第十五剑，没有变化，没有生机的第十五剑，我虽然没有胜你的把握，却是毁你的把握。”

吴棠双眼凌厉道：“你想同归于尽。”

谢晓峰道：“第十五剑，第十五刀都不是人间应有的刀剑之法，应试永远埋葬，第十五剑一出，就连我都不能控制，他带来的只有死亡和恐惧。”随那颤抖的语音，谢晓峰似乎也有些颤抖，有些恐惧。

吴棠眼神突凝，眉间扬抑无穷自信道：“第十五剑又如何，请出剑。”

谢晓峰眼神突的闪现一丝诧异道：“你不怕死。”

吴棠眉间闪烁一抹神采，少年意气飞扬道：“生又如何，死又如何，胜又如何，败又如何，不如一刀，惟我一刀。”

第四百一十四章第十五刀第十五剑

谢晓峰抬首向天道：“天意怜我，神剑屠魔。”伴随那语声，他的神情气势，迅疾变了，就像蒙垢的明珠，被抚去尘土，突然间绽放无限光辉。乌黑的剑已经拔得在手，他那写满英俊成熟线条的脸，绽放出无边杀气，那双仿佛洞彻天地奥秘的眸子，看似有情，其实无情，好个多情剑客无情剑，这位号称天下无双的剑客，一代剑神，又曾无情伤过多少女儿心，只那执剑，便剑意森森，冷入骨髓，又仿佛带着诸天神佛所有的祝福和荣宠，惟我独尊的谢三少。

谢晓峰抬眼看剑，沉声道：“你不出刀？”

吴棠冷声道：“刀藏鞘中，是曰无锋，我的刀是无中生有之刀，谢兄请。”

谢晓峰气势已到巅峰，四肢百骸已经尽至平生以来的最佳状态，出剑，只那出手之势，就令天下剑客汗颜，剑尖颤起奇异的震动，震动一起，漫天风啸仿佛立时静寂，那明月之辉，也似乎停滞，所有一切全部静止，绝对静止，没有任何一种文字能表述这种情况，没有变化，没有生机，风静云灭，万物灭绝，只有一个字，死。有史以来公认最强的一剑，第十五剑，剑法最后的灵魂，当日燕十三创此剑，便如仓颉造字，鬼神夜泣，泄尽天机，结果自尽毁剑，剑法一出，连谢晓峰的眼神都透露出一丝恐惧，深入骨髓的恐惧，他已经收不住，天地间充满绝灭之气。

在如此恐怖的一剑前。吴棠也忘记了这世上的一切，仿佛一切都不存在，他的眼里只有剑，对方的剑，对方的那柄仿佛有了自己神通变化般的剑，带有一种妖异至邪的魔力，藏刀出鞘，姿势别无二致，最强的一刀。苍生无尽之第十五刀，他的刀仿佛也似乎有了自己的生命，周遭万物一片静寂，左眼似火，右眼如冰。刀身荡漾起同样妖异至邪的魔力，所有的变化都已经到了穷尽，所有变化只通向一个字，死。死之刀，同样控制住对方的所有后着，夺去所有的光和热。天地间杀气仿佛尽涌至此。无匹。

万物静寂，惟一刀一剑在动，那刀剑从最不可思议之处刺来，变化出最不可思议的变化，仿佛有就一种奇特之极的魔力，将彼此吸引，飞向对方的咽喉。就算是谢晓峰，那历经沧桑的眼神仿佛也有了一丝欣慰，也许这就是最好的结果。两败俱伤，不，不是两败俱伤，是两败俱伤俱亡。

然而，这世间的神话，总不会永远存在，存在就是为了被打破。就在那刀尖剑峰交错那一刹，令所有人不可思议的变化突的发生。

是吴棠的刀，吴棠的刀在动，他的刀尖在动，就仿佛那弥漫云天的杀气，突然就多了一份阳光，多了一分生机，多了一分写意。

阳光普照，万物滋生，生机无限，死乃生之始，生乃死之结，死去生来，循环无尽。天地之间又流动起来，风声呼呼，鸟儿啼啼，更有那云彩浮移。

谢晓峰，永远沉静的谢晓峰，承受过无数荣耀又受尽无数苦难的谢晓峰，眼神荡漾出一生之中最意外，最不能相信的神情，他惊声道：“怎么可能，怎么可能。”

吴棠沉眉凝目，双眸神光乍现道：“第十五剑是死之剑，第十五刀是死之刀，象征天地终结，万物灭绝，已是天机，然死死生生，变化随心，自有死生转换之机。剑为凶器，燕十三第十五剑虽然已极尽剑道终极，只是却不过剑奴人性，剑入魔性，魔性灭绝，故剑灭绝，我的第十五刀却是以人驭刀，刀意毁灭，我心纵横，虽魔意灭绝不能侵，于万千杀机中蕴有一线转换之机，是谓空空，逆转苍生之空空一刀，故能破此剑，破第十五剑。”

谢晓峰喃喃自语道：“剑驭人，人驭刀。”他仿佛体会出什么，又似乎有些不明白，只是他的神情却是转为绝对尊敬，对绝代刀客的尊敬，对能破万物灭绝，至凶至厉，剑道终极第十五剑绝代刀客的尊敬。

他沉声道：“阁下确实不愧为千百年来第一刀客。”言语之中已充分表现，这来自剑道第一高手的尊敬。

吴棠转身，脸色冷静，眼神冷酷，嘴角却带着一丝微微的笑意，他已纵身飞逝，一丝豪情溢荡的男儿情怀化为歌声道：“三百年来论剑，弹指一刀败，男儿豪情无双，当用刀，斩敌首，笑谈渴饮仇人血，挥长刀，劈尽泰山缺，莫等闲，空留余恨，刀悲切。”

是日若干媒体，无不被血流一刀败尽三大神剑的消息所淹盖，血流展现的实力，端的是无敌，万千人议论纷纷，有羡慕，有崇拜，有嫉妒，有仇视，一刀已映尽人间万象。

吴棠一刀无敌，自是意气风发，剑神决战第二天晚，他带上头盔来到医院，他还有一件大事，治疗凤致的大事，凤致的脑电波强度距离正常人只差最后一线，今晚他就要尽最大努力，让凤致春回大地。他要第一时间得知消息，他很有信心，一定能行，玉致和茹玉暂时还没有告诉他们，只有琴遥知道，两人双眸微对，琴遥送上鼓励的眼神，吴棠也点点头，握住纤手的手也紧了紧。他回到凤致床边，嘴间喃喃自语道：“凤致，你也等急了吧，让我们一直努力，让你能重返这美好世界。”吴棠轻柔的抚抚凤致在床上依旧沉睡的面庞，下定最后一丝决心，戴上头盔，不多时已经进入那游戏中。

他换上升龙豆的面具，来得小木屋，凤致俏脸上尽是欣喜神色。

吴棠微握纤手，许下你知我知，永远不变的誓言。做好准备，神乎其技的变天击地精神大FA，再骤至绝对极限，进得凤致脑海，海风轻拂，美人婀娜，纤巧薄衣，虽是夜夜里在这仿佛梦境中的狂欢，两人却似永远也爱不够，做不够。凤致放射出前所未有的激情，吴棠也比往昔更为努力，地点在变，时间在变，两颗心不变。

咫尺间已是苍海桑田，月卷云舒，在凤致陷入那无尽的巅峰之时，吴棠低吼一声，变天击地精神大FA极尽最后的极限共震，放射着所有的光，所有的热，所有的爱意，所有的精，所有的气，所有的神，倾泄。

琴遥眼前的脑波检测仪初时还是平直如线，却于瞬间激荡而出无尽的波峰波谷，一举突破植物人的极限频率，杀入正常人界限。

琴遥也不禁掩嘴似要欢呼，又怕惊动了两人。吴棠从游戏中退得出来，瞧得琴遥神情，目视那脑波检测仪，再投向一旁的凤致。

半晌，在几乎令人屏息的短短几分钟里，吴棠仿佛等过四季，凤致的手指突的动了一动，吴棠猛擦擦眼，还以为是自己眼花，又过些许，那手指再度颤动，吴棠看见了，琴遥也看见了，两人相视，眼间闪现无限欣悦，却又不敢发声。

终于凤致右手五指慢慢的，慢慢的，捏拢了起来，接着是左手，就在双手握完拳的那一刹，凤致的眼睛透出一条缝，又微微闭上，又微微睁开，直到绽放那万千明亮。

吴棠微进数步，脸庞出现在凤致的眼前，凤致的眼神闪现一抹惊喜，从喉间慢慢的，慢慢的，轻轻的，柔柔的发出声道：“棠。”

吴棠脸上绽放幸福至极点的快乐表情，期待着凤致下一声的确定。

一声轻轻的，柔柔的语声再度荡漾而出：“阿棠。”

吴棠虎掌握紧那冰凉如玉的纤手，一向坚强的他也不禁微微垂泪道：“凤致，我听见了，我听见了。”

凤致也听见了吴棠的声音，瘦削的容颜，也荡漾起微微的笑容。吴棠直起身来，泪流满面，是幸福的泪花，一旁的琴遥也是感动得泪光莹莹。

琴遥微声道：“病人刚刚恢复，还需要多多休息。”

凤致眼神荡漾出柔情，下额微点，轻闭秀眸，直到凤致的气息平稳，吴棠才将她紧握的纤手放进被内，轻柔的替她盖好被子，眼神看得琴遥，带些兴奋，带些激动，带些感激道：“琴姐，我们成功了。”

琴遥微点臻首，泪花莹莹。

时间总是不等人，每时每刻流逝不回头，自血流摩天崖上败尽三大神剑之后，各派用刀之人仿佛突的猛增，天下百兵，刀为尊，刀无上，一时日后不知涌出多少用刀高手，意气风发，挥斥方遒。

此时的吴棠也正忙着自己的泡妞大业和创业生活，凤致苏醒后，恢复良好，不日就能离开病榻，这番治疗端的堪称医界神话，唯一有点遗憾的是，在游戏中，吴棠任凭变天击地精神大FA狂施，却也侵不进凤致的脑海，估计是系统有设定，说来也对，要是吴棠能侵入正常人的脑海做这坏事，那还得了，无限不闹翻天才怪。

第四百一十五章斗室春情玩拍卖天才儿童现身来

和无限官方的合作谈判相当的顺利，当然这也多亏了摆在幕前东方纯的牙尖嘴利，两大公司联手在无限中推出第一个大形海洋生物旅游项目，号称回归自然，享受无限的生活休闲之旅。项目在东海边一个僻净处展开，游客可享受和海洋生物的亲密接触，有海豚表演，又有骑鲸巡游，又有多种健身运动，如，高台跳水，水上妙舞等。

最厉害的是有两艘超级大船，一间歌舞无限，音色动人，更是公认的琴仙箫后菲嫣组合坐阵，端的是影响力无限，另一边娱乐休闲，无尽美食，小赌怡情，游乐无尽，又有若干小艇，畅意飞舟，好不惬意。

由梦幻无限网络服务公司联手无限官方开展的这休闲项目，瞬间引爆早以身受武林杀戮之扰的相当部分玩家需求，一时间人源滚滚，财源无尽。

现在云芳华三女可是对吴棠已经除了倾慕还是倾慕，连身带心的倾慕，近日吴棠是商场得意，情场得意，不过七月二十八之天，吴棠有一个极为重要的邀请，来自云芳华的邀请，邀请他参加京广市国土房管局的土地拍卖活动。

这次土地拍卖，共有三个项目，均为争夺最激烈的住宅用的项目，一个是京广市大学城北区，大约五万平方米的一块土地出让，还有一个是京广市祝福新村，大约十五万平方米的一块土地。前两个还算一般般，最后一个可是不得了，京广市中心原水泥厂的一块地皮，高达八十万平方米，是近年来出让最大的一块土地，地段也好，当真让所有房地产商眼红，不过宏观调控下，大多数房地产商的资金链都紧巴巴，有实力争夺这几块土的，尤其是最后一块的，无一不是声名赫赫的公司，其中不管全国知名的地产公司。而最后一块地极有可能创下新的京广地王称号。

吴棠坐在云芳华奔驰车内。云芳华贮立身旁，微笑道：“阿棠，紧张不。”

吴棠微微一笑道：“还好。”

云芳华微嘟朱唇道：“你当然啦，财大气粗。”

吴棠呵呵一笑道：“还不是和芳华合作愉快。”

云芳华美眸媚荡道：“阿棠赚钱的速度，简直打破我的一切想象，完全就不可思议。就像商业神话一样。”

吴棠轻笑道：“借势而已，没有芳华，我现在说不定只是一个小财主？”

云芳华咯咯娇笑道：“现在可不一样了，一等一大富豪。还全是现金，不过今天，说真的，我还有点紧张，这地产项目啊，资金量真是吓死人。”

吴棠瞧得一瞧，这美妇美眸流转，哪有一丝紧张模样，微笑道：“那是当然。房地产属资金密集型行业，还能永续经营，不断拿地，资金量当然大了。不过大部分都是银行贷款，按最新国家规定，房地产企业开展项目，也不过只要求有百分之三十五的自有资金。”

云芳华媚笑道：“确实。不过操作得好，利润真是吓死人。”吴棠微微一笑道：“那是当然，不过也很黑啊，如果能贷到款，风险基本只会在银行那里，他们一旦拿到地，过得不久，便能以假按揭的方式又从银行抵押提出，用于开发新的项目了。”

云芳华轻笑道：“商业规则就是如此，各有各的活法。”这美妇说完，眼神瞅瞅吴棠，媚笑道：“阿棠，还有半个小时才到拍卖场呢。”

吴棠瞧得这美妇眉间绽放的春情，也忍不住调笑道：“芳华，昨晚，还没把你喂饱啊，还想要。”

云芳华面红如霞，春情暗生道：“还说，昨晚把芳华折磨得死去活来，什么羞人的姿势都用，差点没把芳华折腾坏，早上起来身子都是软的，一点力气都没有，都怪阿棠太猛了啦。”

吴棠轻笑道：“那下次，我温柔点。”

云芳华荡声微笑道：“也不知道怎么回事，平时都好好的，一接近阿棠，就忍不住，就想着被阿棠折腾，其实芳华更喜欢粗暴点。”

吴棠听得这美人之语，也不由得心神一荡，云芳华已经知趣的攀上身来，跨坐在吴棠身上，将吴棠双手牵引到衣内，上下巅弄起来，一旁的东方媚，唇齿助兴，当真是情意迷离，春色无限。

到得拍卖场前，这美妇已经死上一回，脸上端的更是媚色天生，风情万种，越发滴露牡丹，艳满人间。三人整衣而出，前面那辆奔驰也已停下，原胜天和原天空也下得车来，原胜天绅士风度十足的扬声道：“云董，请。”

吴棠跟在原天空身边，原天空自从鞋神联盟成为天下第一帮之后，也是相当有赚头，慢慢弥补着前期的投资，自然也是风光不可一世，加上方畅和管百货两人出事，他现在基本上是大权独揽，别的还好，就是有点骄傲。

四人进得拍卖场，里面各色人等，已经来得不少，个个衣冠楚楚。原胜天看来果然在京广相当有面子，不少人起身致意道：“原总。”而国色天香，步入会场的云芳华，也一改在车内的媚荡，转为高中典雅，那气质转换只怕已经比得上甄魔女的百变魔法。饶是如此，那婀娜的身姿，一时也不知吸引几多心怀不测的眼神。

吴棠就位远眺，瞧瞧这些在京广又或全国，名动山河的房地产黑帮高手。

吴棠果然发现一个熟悉的身影，嘿嘿，竟然是孙剑那小子，他来也凑这热闹。孙剑发觉有人注目，迎上眼来，看得是吴棠，微微一愕，又致以微微笑意。他左手边一位气质面貌与他相仿的中年男子，想必就是他老爹了，京广市第三号房地产老大，孙胜国。

一阵镁光灯朝入口处射去，众人无不回眸，吴棠微讶，哪个家伙这般吸引眼球。

他回首微望，两个帅遍天下的容颜掩映于眼，前一个正当中年，头发梳得一丝不苟，光可鉴人，眼神幽深无限，带着沧桑，又带着忧郁，别有一种成熟男人气度，又一一丝出类拔萃的艺术气质，一身高雅的乔治阿玛尼，风度当真是无可挑剔。左手边是一位仿佛年轻版却又更具神采的他，一身得体的高档西服，映衬在他玉树临风般挺拔的身躯上，那张英俊得足以羞死张东健，又带有周润发风度的俊脸，端的是天地精华的汇集，集人世间俊逸于大成，剑眉耸立云霄，眼神黑白分明，如星如月，清彻如水，唇红齿白，三个字形容，酷帅绝，酷到极点，帅到极点，绝到极点，杀伤力无限惊人，就算是潘安在世，宋玉重生，也要愧刹之极，掩面而逃，吴棠也认识，正是京广第一美男子，号称京广之龙的尹事理。

吴棠看得这小子身形气度，也不由暗道，这小子确实有耍帅的本钱。前面那位估计就是他老爹，号称京广万人迷的尹超风。这对你子端的是上天厚爱，长了一张帅得惊动老天爷的俊脸。

直到这段时间对京广市房地产略作了些研究的吴棠，才真正知道尹事理的厉害，不是金玉其外，败絮其中那种，奶奶的熊，他们家族的万象集团是京广市最大的房地产企业，由他爷爷尹石创建，后来老人家身体不好，将掌门衣钵传尹超风，可是这尹超风空长了一张俊脸，却对商业一点不感兴趣，只喜欢玩艺术，差点没把尹石气得吐血，还好这尹超风又生了个尹事理，便从小培养，这小子得天独厚，不但有一张帅脸，也是智慧非凡，三岁能诗，五岁能文，十岁就捧着哈佛MBA宝典练武功，少年就被名扬全球的哈佛大学少年班录取，经过深造，结果提前毕业，回国后，由于年纪还小，于是尹超风便挂了个总裁之名，实际全由尹事理打理，自那时起，万象集团就飞速发展，在若干的地块争夺中，屡挫群雄，将一干老字号房地产企业，竞相抛在脑后，销售方式更是独具一格，屡有创新，此后更是成功上市，成为京广房地产的大哥大，的确不是盖的。这还是尹事理一边读书，一边发展的结果，那尹事理学分据说门门是A，将在大学提前一年毕业，到时正式接受万象集团总裁宝座，将万象集团，推向新的巅峰，津是天才儿童，错，是天才少年，而且不是床上小旋风那种，属于比较坚挺型的人物，想不到今天也会出现，看来是志在必得。

原胜天和原天空两人神色不约而同闪现一丝嫉妒，老冤家父子端的是风采不凡，盖过自己一筹，这对父子也算是连心，尽得真传。那原胜天本还算镇静，只是眼神瞧得尹超风右手边一位沉稳老练，风姿不俗，年约四十的女性，眼神透出一丝诧异。

吴棠注意到了，微觉诧异道：“原总，有什么事。”

原胜天眼神一脸疑惑道：“那女子是香港明黄集团的副总经理，怎么会和尹氏父子在一起，难道有合作。”

第四百一十六章地价狂飙之一山还有一山高

香港明黄集团入耳，吴棠也自心惊，私下买的那翡翠湾不就是这香港明黄集团推出豪华项目吗，汗，那可是香港数一数二的房产集团，实力雄厚得很。难道两家联手，这可就更厉害了。

等得尹事理坐定，吴棠又发现两个熟悉的人影，嘿嘿，风行厉，还有雷凯投资基金的大卫-皮特，咦，这两个家伙难道也对房地产有兴趣。看来得了解了解。汗，看到风行厉，吴棠就想起琴遥，这美人现在一颗心已经有大半挂在血流身上了，吴棠又不好说破身份，说实说，琴美媚那绝对是一个超好的女人，长得靓不说，心地又好，而且有原则，肯助人，要不是身陷情债实在太多，其实琴美眉实在是个好选择，还有这风行厉，竟然在琴姐身上下道心种魔，结果种在他身上，奶奶的，这笔账还没算呢。

待得人齐，京广市国土房管局负责人和公证处发表了一通言论，拍卖师小锤一响，开始介绍第一块京广市大学北区的一块五万平米的土地，一时万众的注意力无不被吸引到台上。那地块，底价一亿，加价幅度一次五百万。

吴棠暗自算下，目前房地产业日子过得一般，京广市一般房价在每平方米七千到八千左右，建设成本在每平方米二千左右，按百分之三十利润算，拿的成本要在三千块每平方米以下才有搞头，现在底价是二千块每平方米，当然了百分之二十的利润也有人做。最关键的是，像这种项目只要先付上百分之三十的订金，就能拿到土地证，再向有关银行抵押贷款，弄点启动资金，然后赶紧让建筑公司垫资，动作，项目进行时，再贷点款，把中期的百分之三十的土地款交给政府，房子还没建好，就能卖楼花。再搞个假按揭，从银行手里把启动资金弄出来，爽啊，把尾款付掉，这种上亿的项目，只用三分之一的投资就能撬动。说是百分之三十的回报，实际上投资回报，想比自有资金来讲，相当于是百分之百。当然了，和那种黑得不能再黑的暗地协议出让，成本还是要高得多，那回报就是百分之几百上千了。

以前房地产过得可是黄金日子，只要和某某关键人物搞好关系，来个协议出让，几百上千块每平方米的地是顺手而来，转手就是几千上万的卖，TMD，能不赚吗。

像原胜天集团这种京广大地产商对这种小打小闹，兴趣是有，但也不非得不可，毕竟还有一块超大头在后面等着。

第一块地几番竞价，已经涨到二亿八千万，涨了百分之四十，相当于二千八每平方米，三大集团，尹事理的万象集团，原胜天的绿地集团，孙剑父子的集团，都还没开口。报二千八每平方的那家，好像是一家在全国还挺有名气一家，叫什么万蝌来着。

拍卖师锐利的眼神扫视全场，小锤一敲道：“二亿八千万，第一次，请问还有没加价的，请叫价。”

一干人静寂，那拍卖师扬手正要叫下一次时，一个清亮沉稳的声音传来道：“三亿。”

嘿，一下跳了四档，吴棠循那发声地望去，举牌的是孙剑的老爹孙胜国，果然有点气魄。

原胜天皱皱眉，难道老对手孙胜国对后面那地没兴趣，毕竟这块相对的小项目也会分散掉相当资金，吴棠倒是没想那么多，只是觉得好玩，举个小牌，万众瞩目，一掷亿金，好玩。

那家万蝌果然不死心，又报个价格，三亿一千万，话间刚落，孙胜国已然再报价道：“三亿三千万。”气势很凶啊，一提就是两千万，而且报价极快，不给别人反应时间，果然有一套。

那家万蝌的投标人耳朵里好像还嵌着无线耳机，脸上微微淌汗，再举手道：“三亿四千万。”看来是准备薄利多销了。

孙胜国却是毫不客气，三亿六千万不容置疑。拍卖师脸上微现一丝兴奋，比底价涨了百分之八十，爽，随他第三声，成交出口，孙胜国已然将此项目收入囊中。

吴棠两眼放光，快四个亿就这样没了，有搞头，够神气。

第二个项目也已经趁热推出，如果说刚才两地还算小打小闹，这块十五万平方米的地块，可就相当肥，够得一争了，顺便为最后一个超级地块，热热身。

这地块，地段也不错，底价三亿，还是相当于两千块每平方米，加价幅度为一千万。这番竞价可是激烈得很，竞价之声，此起彼伏。吴棠看看孙胜国，原胜天，尹事理，个个神态沉稳，未发一言。果然都是有料的主，任他前番风云变，我自气定神闲。

这风度，这气质，这稳定，值得学习。

现在的报价已经飙升到四亿八千万了，举牌的公司不胜枚举，三大高手依旧气定神闲。吴棠算算，按前一个地块估计，涨个百分之八十，至少也要到五亿四千万才能停，不知道有没有意外的惊喜呢。

又是孙胜国，有魄力，举牌竞价，五亿四千万，一下提高六千万，显示出必得的决心，端的是群雄瞩目，果然够风光。

原胜天眼中寒光一闪，终于出手，举牌道：“五亿八千万。”

原胜天本想享受下群雄瞩目的念头，立时被打断，众人莫不投向那新价之人，京广之龙尹事理，奶奶的。三大公司出手，一下就提高了一亿四千万，果然有实力。原胜天极度不爽，一股要较量较量的劲头当即就要再创新高，不过这原总，总算是几十年修炼，硬是强行捺下那火气，憋了下来，眼神不爽之色一闪而逝，毕竟还有最后一个大地块才是关键。

这个价格，换算过来可就突破四千块每平方米，相当高，房价再保持七八千每平方米可就所赚有限了。不过量不小，也不错。

孙胜国脸变了变，看了下孙剑，目光一凝，钢牙一咬，再度举牌报价道：“六亿六千万。”

大厅之内一片唏嘘之声，为这个价格惊讶。拍卖师眼神兴奋得不行，连拍两次，示意竞价，见得无人应声，最后一锤高举，就要一锤定音，一个磁性十足的声音已经悠悠荡起道：“六亿七千万。”又是尹事理，这家伙的声音不大，却似总能牵动所有人的心弦，吴棠也郁闷，长得帅就不说了，连个声音都这么好听，老天爷真是吃他家饭长大的。

孙胜国脸上白了又红，红了又白，钢牙顿挫，吐气开声道：“七亿。”额头也现出一丝汗水，场内不少人莫不惊呼。

那磁性十足的竞价声却又清亮的传入场内，再创新高道：“七亿一千万。”吴棠暗忖，这小子这不是在玩人吗，就加上那么一千万，让人加也不是，不加也不是。

孙胜国双目瞪得如铜铃，气吞牛斗，再度出声道：“七亿五千万。”声音一出，孙胜国额头大汗滚滚，便如经了一场大战一般，这个价格一出，大厅一片喧哗，我靠，光土地成本就达五千块每平方米，能整啊。

原胜天果然是老练成精道：“孙氏集团已经退出最后的争夺了。”原天空微微讶异，云芳华若有所思，吴棠仔细想想才明白，最后一个地产项目明显吃资金的很，基本上没有哪家敢同时操作两个项目地，孙胜国果然是放弃了最后一个项目。奶奶的熊，原胜天反应这么快，这些年果然不是白混的。随那拍卖师一成交之锤落下，孙胜国果然将此地收入囊中。尹事理未再起争夺，不过吴棠看看他那神情，倒是无丝毫沮丧，仿佛就从来未曾竞价一般，奶奶的，谈笑间就逼得孙胜国将地价拉升到五千块每平方米，果然强悍。

最后一个项目一推出，各路英豪就睁大了眼睛，八十万平方米是什么概念，光底价就达到二十亿，每次抬价幅度五千万，显然政府也看好这地段，底价就突破二千五每平方米。光把这个项目销售完，至少能回笼资金六十亿，直接杀入全国房地产年销售十强。各路英豪个个是脸上涌起贪婪神色，眼睛血红，摩拳擦掌，要狠斗一场，吴棠倒是注意到风行厉到现在还没竞价，难道只是来观摩的。

万蝌率先出价，狂吼道：“二十亿五千万。”看来要先声夺人。

又有两家挺厉害的房地产公司，轮番竞价，经过二十轮白热化争夺，价格飙升到三十亿，按这个项目推算，光首付订金就要十亿，还要再贷款启动，奶奶的，不是地王都出鬼了。

京广三大巨头均未出价，冷眼旁观，其他一干出价人等，已经个个头冒冷汗，这般的大价钱，放眼全国也是少有。拍卖师微敲小锤，正要说话，原胜天已然双目神光一现道：“三十五亿。”

第四百一十七章黑马无极限初生小鸡不怕虎

场内群雄，无不投过眼来，不少人更是倒吸凉气，绿地的原总果然是大手笔，一口气提高五档，地价已经突破四千块每平米，吴棠也是心脏跳得厉害，只能暗怪自己世面见得少，不过抬手就是三十多亿，奶奶的熊，一般人心脏只怕都要爆掉。

原胜天也是得意非凡，按事先商定，这块地地段相当好，最高价限定在四十亿以内，都还很划算，大家对后市还是挺有信心，我国经济要发展，政府要GDP，这房地产可是创造GDP的最好途径，辐射力惊人。

饶是云芳见惯大场面，也被这抖手几十亿的，亿金如数字般情况震得媚目连闪。

拍卖师也是激动万分，这种场面十年难见，正要下锤，一声柔柔的磁性十足的男声再度响起道：“四十亿。”就是京广之龙尹事理。

拍卖师眼睛都快要瞪得出来，手都在颤抖，两下，两下提高了十亿，我的天，真是十年难遇。场内群雄无不倒吸凉气，眼神都隐含着不可敌的崇拜神色，吴棠看得那万蝌负责人在此前本要举牌的，听得这柔柔的价格，举牌的手当场定住，额头热气腾腾，差点凝固。

原胜天也是惊得不行，本以为对方再加也只是一亿两亿的加，结果被人家一出手就打破心理防线，好不精确。

拍卖师的声音已经隐含颤抖，颤声道：“四十亿，第一次，还有再加的没有。”

原胜天看看云芳华，云芳华也有点拿不定主意，原胜天微咬钢牙，就要再报，四十二亿，大不了少赚一点，一声清厉的声音已经传出道：“四十五亿。”

群雄闻价大震，原胜天只觉得气血上冲，差点没缓过劲来。四十二亿只能憋死在肚子里。吴棠已经瞧得分明。报价之人，竟是风厉，此前从未从事过房地产行业的风厉，这小子今天发了神经吗？还是和兰紫衫结婚后，有点秀逗，他有这个实力吗？

吴棠再注目那尹事理，这家伙依旧不动声色，再度举牌道：“四十六亿。”

吴棠狂晕，个个都疯了，地价全面突破五千块每平米大关。奶奶的，难道是被地产新政压抑过久，个个都想爆发。

风厉的声音又大了一分道：“五十亿。”

拍卖师几乎就要瘫倒，手一颤，锤子都差点没掉到地上，他惊声道：“五十亿，五十亿，第一次，有没有再加价的。”

大厅之内已经不少人已经在吃药了。不知道是不是治心绞痛的药，奶奶的，价格都快疯了。

原胜天已经两眼灰白，没有了竞价的勇气，嘴里似喃喃自语道：“疯了，疯了。”价钱，实在是太超乎想象。

尹事理一向平静的双眼神光微闪，却是不急不徐的再扬声道：“五十一亿。”

风行厉已经气势汹汹的道：“五十五亿。”

拍卖师已经目瞪口呆，台下突的一片慌乱，原来是有一个人不知怎么回事，突然捂住胸口，不知道发了什么心病，吴棠暗汗，奶奶的，这个资金量真是吓死人。风行厉这小子，抱了兰天集团和雷凯投资基金两块大腿，牛得不行，奶奶的，地价已经一举突破六千块每平方米，距离七千块每平方米只有一步之遥，已经快接近郊区的房价了，算上建筑成本，要突破九千块每平米，售楼价只怕要高达一万二每平方米才微觉划算，奶奶的，距离豪宅也只差半步，就不怕卖不出去啊。

尹事理听得那价，也是双眉如剑，微一凝思，眼神现出一抹凌厉道：“五十。”话还没讲完，风行厉已经气势嚣张，直入云天道：“六十亿。”将尹事理的话逼在嘴里，吴棠狂晕，这小子，是不是道心种魔大FA练疯了，距离八千块每平米只差那么一点点。京广市也不是没有过这种高价，只是那一是调控之前，在寸土寸金的中央商务区有过这价，而且面积不过四五万平米，但是这么大一块面积，用这价，不晕还得了。

吴棠死死盯着尹事理，这小子却是面色微微一缓，反倒没什么事，微扬手道：“六十一亿。”砰，又有两个人晕倒了，看来要叫救护车，那拍卖师还算厉害，没晕过去。

风行厉眼神闪现抹凌厉道：“六十五亿。”举座皆惊，数人压抑不住起立，地价狂飙一举突破八千块每平方米，在原价基础上上翻，百分之两百还多，奶奶的，房价究竟想卖多高，卖得动吗？拍卖师三锤定音，京广市两大巨头全败，风行厉黑马毕现，绝对黑马。

吴棠却是意识到，尹事理眼神依旧坚定，并没有一丝沮丧，反而微微蕴藏些笑意，这小子究竟搞什么，神情这么镇定，吴棠暗自惊讶。

在回去的路上，云芳华伴着吴棠，媚目微荡道：“好惊心，好动魄，简直比看了一场大片还刺激。”

吴棠微笑道：“看来还是我们估价有误，底价订得太低，不过那风行厉确实挺疯的，把尹事理都打败了，确实刺激。”

云芳华美眸微转道：“那京广之龙尹事理真的好帅。”

吴棠可不爽道：“帅有什么用，要能干才行。”

云芳华扑哧一笑道：“那是，要能干。”那媚惑语音将最后一个字拖得好长，好不暧昧，好不肉麻。

吴棠反应过来，狂晕倒，此能干，非彼能“干”。

云芳华春意绽起，纤手微下，眼神柔媚道：“阿棠。”语声幽幽，诱惑无限。

吴棠更晕，奶奶的，来时路上已经干了一次，现在又要，这要换了个人，还不被这美妇折腾死，还好，我是一个坚挺的人。吴棠自然只能跃马横枪，将一切挑战击败于身下，不负京广小神枪之名。

晚上吴棠进得游戏，嘿嘿，一个闯过他设定的消息，传得过来道：“八月十五，华山之巅，一刀飞来，神话再现，五千万赌金，一较高低，落款：小李飞刀之金舌郎君。”

这小子还真是有心，仗着个小李飞刀布尔B哄哄，吴棠嘿嘿一笑，小李飞刀，例不虚发么，他抬手已发送系统回复，应战。

下线之时，无限风云簿已经是如火如荼，在血流应战金舌郎君的消息前，成千上万的玩家留言，对一消息饱含期待。小李神话，是个武林人都知道厉害，比三大神剑还猖狂的存在，血流真能躲过那一招必杀之劫吗，又或是小李神话成绝响，人间不见飞刀飘。

此时的吴棠却是已经进得基金会所在，自安排石冰云后首次进来，另开了一间办公室，等人，等凤紫渊。

石冰云轻立一边，眼神一如往昔般的坚毅。凤紫渊扬手敲门而进，石冰云关上门，凤紫渊微微一惊，她还不知道发生了什么事。

吴棠轻轻递过一份文件，给她道：“凤学姐，这笔捐赠，你看下，是不是你签的。”

凤紫渊接得过来，看得几页，微点臻首道：“是我签的，怎么，有问题吗？”

吴棠微笑道：“凤学姐觉得呢？”

凤紫渊微一回想，微瞥秀眉道：“基金会成立以来，接到不少请求捐赠的消息，因为现在基金会和以前不一样，我也知道，基金会还未赢得，不应该先捐赠，但是基金会也预留了二千万捐赠资金，我觉得还是应该给社会留下基金会的好印象，于是我从中亲自挑选最正规的一家，慈安福利院，签批了这笔五十万的捐赠，我想并没有超过职权所在吧。”

吴棠微笑，目视石冰云，石冰云清声道：“基金会准则第七条，首席运营官有权利批准五十万以下含五十万的捐赠活动，但需及时知会梦幻无限网络公司授权人。”

凤紫渊微微凝思，似想起什么来，俏脸一红道：“我记得好像没有通知吴学弟你。”

吴棠微笑。

凤紫渊微辩道：“可是紫渊记得，当时做决定时，因为这家福利院，我和吴学弟双双去过，还做过义工，应该有较深的印象，他们提出，由于夏日的来临，需要给孩子们增加空调，此外，还需弥补一些以前拖欠的护理员工的工资。有些危房需要翻修，这些都很合理，所以我签了，我以为吴学弟这边应该没问题，所以可能是没有及时知会。”

吴棠微微一笑道：“凤学姐，没关系，这是小事，不是关键，只是冰云过于负责而已，冰云，你接着说。”

凤紫渊再瞩目石冰云，眼神更是讶异。石冰云却是依旧十分平静，他手执一份文件道：“慈安福利院，成立于一九六二年，隶属公立慈善机构，内有二百五十六名孤残儿童，护理员工，三十六人。现任院长江中芬，因公立慈善经费不够，人员流失过多，护理设施老化，且有部分危房，为持续发展，故向社会寻求爱心人士捐赠，让福利院能得到更好的发展。”说到此，石冰云微微一顿。

凤紫渊臻首微点，应声道：“确实是这样啊。”

吴棠轻轻一笑道：“凤学姐，稍安勿躁，冰云，你继续。”

第四百一十八章 惊雷动芳心？紫渊你学不倒

凤紫渊微静。

石冰云声音依旧清越道：“院长江中芬女士，出生于一九五八年，一九八四年进慈安福利院任会计，一九九八年被任命为慈安福利院院长，获省三八红旗手称号，连续八年荣获京京广市十大慈善人士称号，并领导慈安福利院连续九年被评为市慈善先进单位，各项官方评定均证实，该女士工作勤恳务实，兢兢业业。”

凤紫渊微讶道：“是啊，江院长为人很好的。”

吴棠轻笑，石冰云继续清声道：“院长江中芬，根据京广市月薪核定，应为二千四，因经费不足，实发百分之八十。”

凤紫渊凤目微红道：“社会欠她们的。”

石冰云清声道：“江中芬女士，生活清减，除喜饮茶外别无它好，其喜饮茶叶为西藏红茶。”石冰云语声一顿。

凤紫渊微讶道：“有什么问题吗？”

吴棠微笑不语，石冰云继续道：“西藏红茶，采自玉龙雪山，年产量极低，被誉为圣山之茶，其茶香四溢，堪称极品，非喝茶多年之人不知，市价每克一百元，江中芬日饮五克。”

凤紫渊俏颜刹白道：“什么。”

吴棠微笑道：“没什么，每天喝茶喝掉五百块，一个月喝掉一万五，一年喝掉十八万。”语声越后越厉。

凤紫渊简直不能置信，惊声道：“不可能，不可能。”

石冰云微声道：“我已经会检察院一位好友，亲自检定那茶垢，确为西藏红茶，证明有他亲手签字为证。此外，慈安福利院账目记载，基金会的捐赠的五十万，亦只花得只剩二十万，有二十个房间装有空调。空调型号市价三千，房屋修缮支出，高达二十万，共有五支施工队，据我向施工队了解，共支付施工费九万八千元，另有十万二千元就此下落不明，我那好友已经向检察院申请立案，数日之内便见分晓。”

凤紫渊脸色惨白，美眸微现珠泪道：“江院长，她怎么会这样，怎么会这样。”

吴棠微笑道：“此人身担慈善职能，却无慈善之心，损公肥私，凤学姐，你何以教我。”

凤紫渊美眸珠泪盈盈，状极伤心，却是挺有担当道：“吴学弟，这是我的工作失误，让基金会的捐赠被滥用，给基金会造成了损失，并有不好影响，我会尽快筹集五十万赔偿给基金会。此外，并向基金会所有成员道歉。”语声真挚。

吴棠轻声道：“凤学姐，我并不是要怪你。”

凤紫渊却是又道：“多谢吴学弟体谅。我觉得我已经不适合担任基金会首席运营官，请吴学弟另聘高明。”语声一出，珠泪盈眶似欲低落，显见心情非常难受。

吴棠倒是没想到一向大气异常的凤紫渊，竟然自责得如此严重，这倒是违背了他的初衷，石冰云俏脸也微现得一丝不忍。正要上前劝慰，吴棠目光止住她，并未抚慰反而是言词激烈道：“凤学姐，你太让我失望了。”

凤紫渊更是珠泪如帘而落，微抬纤手，微致歉躬身道：“是我不好。”就要转身，吴棠凌厉语声又传来道：“我失望并非因为你的工作方面的疏忽，而是你的态度。”

凤紫渊红肿的眼帘现得一丝讶异，吴棠冷声道：“正值基金会收购京广市第三职业学校的关键时刻，主帅竟然想临阵退缩。”

凤紫渊微拭珠泪，盈盈申辩道：“我不是想临阵退缩。”

吴棠冷声道：“基金会所有动用，你最清楚，计划也由你一手拟定，你现在想不做，让我另聘高明，这不是临阵退缩是什么，你对得起那么多为这收购付出努力的人吗？”语声冷厉。

凤紫渊微声道：“我不是想临阵退缩，我是犯了错，应该受到惩罚。”

吴棠冷声道：“就算要受到惩罚，也是由授权人依照公司规定处罚，凤学姐，你想就此一走了之，以前你对我说过的慈善为怀，兼济众生，那究竟算什么，你想放弃你的理想吗？”

凤紫渊珠泪盈盈摇头道：“不是的。”

吴棠冷声道：“哪有受了一点挫折，就哭哭啼啼的首席运营官，基金会还要不要运作下去，那么多需要帮助的人，怎么办。”

凤紫渊微拭珠泪道：“那我应该怎么做。”

吴棠冷声道：“好的运营官只会擦干眼泪，奋力向前，为需要的人付出更多，来弥补曾经犯过的错误，凤学姐，你要清楚，首席运营官就是大家的带头人，就是大家的榜样，而不只是一个女孩子，更不是一个爱哭的女学生。”

凤紫渊连拭珠泪，鼓起勇气道：“我不是爱哭的人。”

吴棠原本凌厉的语声，突的一暖，微笑道：“凤学姐，你瞧你，双眼红肿，刚才还不知滴落多少晶莹的泪花落入大地，还说不爱哭。”

凤紫渊俏脸一红，微声道：“那我现在不哭了。”

吴棠微微一笑道：“凤学姐，还有那么多事等着你去做，你要想想自己的责任，你怎么能摞挑子，说不做就不做，那么多需要的人，以你为榜样的人，被你的热情召唤而来的人，他们怎么办。”

凤紫渊俏脸更红道：“是我不好，一时冲动，我保证下次不会。”

吴棠微笑道：“凤学姐，这态度才对，一点小挫折而已，凤学姐哪会放在心中，当然工作失误也该罚，我代表公司决定，免去凤学姐这月的工资做为惩罚。”

凤紫渊微讶道：“可是我本来就没什么工资，这个太轻了吧。”

吴棠微皱眉道：“凤学姐，怎么说你也是基金会的首席运营官，要是工资都找父母要的话，会不会很丢脸。”

凤紫渊脸微微一红，微点点头。

吴棠微笑道：“现在才对，有劳就要有得，能自食其力，就要自食其力，凤学姐，以前我觉得你很完美，但是我觉得你还有很多地方要学，要改。”

凤紫渊俏脸一红，微点臻首道：“是的。”

吴棠轻笑道：“要是以后再因为一点小事就哭，那真的很丢脸。”

凤紫渊俏脸一红，微辩道：“你刚才好凶的。”

吴棠微微一讶道：“有吗？”

凤紫渊微声道：“还不凶，要不你问冰云姐。”

吴棠目视石冰云，石冰云轻点头道：“确实很凶，我还没见过对向紫渊这么温柔的女孩子还这么凶的人。”

吴棠叹口气道：“看来还是我修炼不到家，不过，凤学姐，我希望你能坚强起来，温柔并不代表脆弱。”

凤紫渊微睁秀目，眼神含着一丝坚定道：“紫渊会的，我会以吴学弟为榜样。”

吴棠闻言瞠目结舌道：“以我为榜样。”

凤紫渊眼帘展一抹异彩道：“当然，我发现吴学弟真的很厉害，做事不急不躁，很有分寸，看似大大咧咧，实际非常谨慎，特别是不讲空话，很会以例服人。”

吴棠呵呵一笑道：“凤学姐这么一说，我还不好意思了，我哪里有这么多优点了。”

凤紫渊却是扬声道：“紫渊做善事，并非出自强迫，一向出自本心，而且自问做事谨慎小心，不急不躁，不谋私利，一般人等对紫渊无不是赞赏有加，从无指出紫渊的错误之处，就算是家人，虽然并不全力支持，却是以我为荣，从未拦阻指责，紫渊也曾觉得自己做得很好，人很坚强，就算是募捐被拒，只是一笑置之，今天被吴学弟以例服人，以理动人，以情伏人，端的如惊雷震耳，熨烫于心。紫渊今天才发现自己其实还有那么多缺点，那么脆弱，今天才发现吴学弟才是真正的将帅之才，处变不惊。所以吴学弟才是紫渊的学习的榜样。”

吴棠暗汗，自己竟然被心目中的女神这般夸奖，当真不好意思，一时间好不激动，不免一时忘形，微自嘀咕道：“学习也就罢了，千万不要喜欢就好。”

凤紫渊本来微带泪痕的俏脸微微一红道：“吴学弟，你在说什么。”

吴棠闻言惊得回过神来，见得凤紫渊似有羞态，不由老脸一红，汗，刚才的话该不会被凤学姐听到了吧，这可真是太尴尬了，一时间也不敢看凤紫渊道：“没事，凤学姐，你去忙吧，还有很多事要处理，冰云姐以前当过警察来着，见多识广，你有空向她请教，这件事也是冰云姐不放心，亲自去调查才查出来的，也不是我的功劳。”

凤紫渊俏目微扫过石冰云道：“石姐姐，这次紫渊犯了错，多谢石姐姐发现，不然紫渊只怕还会错得更多。”

石冰云微笑道：“职责所在，不必感激。凤小姐，还是过于单纯了些，所以会导致这种错误，人谁无过，有则改之，无则加勉。”

凤紫渊点点头，吴棠出得基金会，还不由暗汗，奶奶的熊，瞧那神态，只怕吓坏心中的女神了，唉，凤学姐可是我心中完美的存在，观世音姐姐般的人物，我不能动歪念，家里还有一大堆没摆平呢。

极品处男 第419章 狂拳向茹玉看你还不哭

吴棠对自己进行一番深刻的思想教育，彻底把不该有的念头赶出脑海，这才神清气爽正打算开车向自己和暖美眉的小家而去。嘿嘿，自己考了驾照就是方便，车虽然只是个一辆普通的帕萨特，好歹也是个轿车是不，一来便宜不怕人打劫，二来还有点面子，这叫一个实惠。

对了，凤致不是今天下午出院吗，瞧我这记性，奶奶的熊，差点忘了，美人实在太多了，但也不能忘啊。

吴棠立马开车到医院，凤致正坐在床上，脸上有些急切，看得吴棠过来，脸上绽放无边神采，吴棠立时感觉到自己在佳人面前的分量，佳人情重，不能辜负。

吴棠办好离院手续，牵着凤致上得小车，凤致一脸兴奋，好不高兴道：“阿棠，你也买车啦。”

吴棠轻笑道：“好歹我现在可是身价上千万的小财主，当然要买辆小车，这样方便。”

凤致点点头，吴棠微笑道：“凤致，想去哪里呢，去最好的酒店，我们好好吃一顿好不好。”

凤致轻声问询道：“阿棠，我想回基地，见见玉致，见见大队长，好吗？”吴棠微笑道：“也好。”

吴棠发动小车，一溜烟朝基地开去，凤致脸上尽是一片兴奋之情，更不时美眸凝视吴棠，荡漾出无限情意。

吴棠也不时传过会意眼神，直把凤致俏脸羞得红润如霞。半路上打个电话给玉致，玉致听得凤致出院，高兴得不行，当即就要听凤致的声音。吴棠轻笑，把手机递给凤致，这两个好姐妹，立时就聊了起来，笑意盈盈。

好容易到得基地。老远就看见玉致正在外面等着。两人下得车来，玉致和玉致已经抱在一起，高兴得不行。好容易才分得开来，凤致微声道：“大队长呢？”

玉致叹口气道：“大队长自从前次合击血流，结果还是被杀之后，心情郁闷得很，脾气暴躁了许多，现实中更是经常找你练拳。下手还挺狠，有时还摔了不少东西。唉，大队长本就傲气，以前追江南阴雨不够主动，也就罢了，可是被血流可真是欺负得不行，偶尔。我也看见大队长双眼，微含珠泪，可她就是强忍着，也不哭出来，我真怕她会憋出什么事来，凤致，你回来了，大队长一定很高兴，你好好劝劝大队长。”［奇书网—wＷw.QiＳuu.cＯm］

凤致点点头。吴棠暗汗。奶奶的，茹玉竟然这么倔强如此，自己是不是对她确实有点过分，游戏里欺负她，现实里面也欺负她，还不让她知道是一个人，找报复的人都难找。汗，看来得想个法子才好。

凤致立时提议去看看茹玉，吴棠自然只能硬着头皮。三人结伴而行，不多时已经来得茹玉办公室前，凤致敲敲门。茹玉冰冷的声音传得出来道：“什么事。”

人都不问，直接问话，那语气，好不冰冷。凤致微愕，却是轻声道：“大队长，是我，凤致。”

门吱的一声打开，茹玉英挺的面容现得出来，吴棠微汗，英气差了不少，人也好像相当憔悴，看来真是心结够呛。

茹玉看得凤致，脸上微荡漾起一丝喜色道：“凤致，你出院了，怎么不早通知我，我去接你。”

凤致微笑道：“阿棠去接我了，我一出院，就想回基地看看。”

茹玉这才看到右侧的吴棠，又注意到凤致脸上神情，脸上那抹喜色，立时消逝不见，声音冰冷地道：“喔。”

吴棠一看那神情，就知道对自己不爽，汗，也是，要是爽就不正常了，毕竟自己上次采用的非常规手段，这茹玉对自己可是欠缺好感，被血流和自己游戏现实双重打击，能不翻脸就不错了。

凤致没注意，关切道：“大队长，你憔悴多了。”

茹玉冷声道：“没什么，心情有点不好而已。”

凤致微声道：“大队长，你要看开点。”

茹玉微带不耐，冷声道：“好了，我知道了，凤致，你刚出院，我叫食堂给你弄点好吃的，你去休息吧。”［奇书网—wＷw.QiＳuu.cＯm］

凤致还要说些什么，茹玉已经对玉致道：“玉致，代我好好照顾凤致，你们先下去吧，我要休息一下。”说完，就把那门关上了，吴棠暗汗，果然直接。

玉致微叹一口气，凤致微鼓勇气，就要再敲门，吴棠上前拦阻道：“凤致，算了，不要再打扰大队长，她心情不好，改天等她心情好点，再开解开解。”

凤致只好点点头，吴棠和两女来到凤致原先住的地方，趁两女收拾，吴棠借口出去转转，出门后，朝茹玉办公室走去。

吴棠隐约觉得茹玉这样下去不行，奶奶的，性子又傲，现在又这般封闭自己，鬼知道以后会发生什么事，肯定不是什么好事。自己也是有点对不住她，不能让她这样发展下去。

吴棠行进间，脑袋瓜一转，想了个馊主意，不多时已经来得茹玉办公室，敲敲门。

茹玉清冷的声音传来道：“什么事。”

吴棠微微一笑，轻声道：“茹玉，是我。”

茹玉声音陡的提高八度道：“你有什么事。”

吴棠微笑道：“我们俩之间的私事，茹玉不会不开门，就让我站在门外讲吧。”

门猛得被拉开，茹玉面罩寒霜道：“我们之间能有什么私事。”

吴棠微笑道：“没什么，近来手痒，想和茹玉过几招。”

茹玉冷声道：“找死。”

吴棠双眉一耸道：“不试试怎么会知道。”

茹玉冷冷地瞅他一眼，放他进来。

吴棠揉动双拳，微笑道：“茹玉，来吧。”

茹玉面罩煞气，眼神冰冷，玉拳一握，已经砰然有声，显然力量已经提得十足。

吴棠做好姿势，眼神依旧含笑，茹玉低喝一声，右拳一抡，从右至左绕个圆弧，直朝吴棠太阳穴如风贯来，果然是狠招。［奇书网—wＷw.QiＳuu.cＯm］

吴棠左手一竖格住，微后撤一步，嘴里微笑道：“几天不见，茹玉的拳劲怎么轻了这么多。”

茹玉冷哼一声，步履一沉，拉尽距离，右拳如风直击，吴棠却晓得那是一记虚招，真正的杀着在左拳，微微后撤，以退制进，茹玉变招极快，右腿横踢，劲风十足，又猛又准。

吴棠微微又是后撤闪过，茹玉冷声道：“你就知道躲吗？”

吴棠眼神精光一现，唇际带笑道：“既然茹玉这么说，那我就不客气了。”

他眼神一凝，右拳如封似闭，左拳如出膛之炮弹，夹攻而出。茹玉左拳虚刺，右拳横摆，吴棠变招好快，招到半途，立时挫地顿身，右腿直扫下盘，茹玉向后一跃，吴棠微笑道：“茹玉，你躲什么。”

茹玉眼神一寒，一个侧身，右腿似弹似立，一腿横抽，吴棠左手屈肘一挡，只觉劲道十足，口中大叫道：“爽，够劲。”随那语声而出，吴棠双拳有如急风骤雨，反守为攻，好不凌厉。

茹玉双拳紧握，眼神坚凝，却也被吴棠这一轮攻势逼得，攻少守多。她虽履次反击，却被吴棠如铁肘盘的双手，先行阻住。

吴棠一个小滑步跃后，额际也现得一丝汗粒，口中微声道：“茹玉，几天不见，差了很多啊，你这样连我都打不过，难怪打不过血流。”［奇书网—wＷw.QiＳuu.cＯm］

茹玉眼神冷利如箭，俏脸气得铁青，双手护胸，一双玉腿如风般疾卷而出，一腿紧接一腿。吴棠双臂便如铁铸，硬生生挡住这一轮惊涛骇浪般的腿击，趁得衔接一个空隙，身形猛得欺进，一拳直击茹玉酥胸。

茹玉怒火中烧下，反应本就不如平时冷静，眼看就要中招，吴棠却是轻触衣衫就收手，嘴里却是啧啧啧道：“差啊，几天不见，现在就比我差了这么多，难怪打不过血流。”

茹玉气得发疯，一腿猛踹而来，吴棠旋身内切，左手一勾，茹玉立时止不住身子，向前一跌，差点止不住身子摔倒。

好不容易凝住身子，眼神却是扫见吴棠那轻蔑的眼神，当即更是气得不行，双拳乱打而出。吴棠左接一招，皱眉道：“太轻。”右接一招，皱眉道：“太轻。”

茹玉已气得超级发晕，吴棠又是一阵狂风暴雨般的攻势，将茹玉连续绊倒，茹玉已经面容凄厉如血，吴棠边打，边不断挑衅道：“差啊，太差了，这水平，这反应，茹玉，太差了，难怪和血流是一个天上，一个地下，要是我学武的话，茹玉，你只怕早就靠边站了。”

茹玉气得不可遏抑，双拳双腿，已经连不成式，乱打而出，吴棠猛地一个扫腿，茹玉又踉跄跌倒，一时间这小妞突的身子一停下，止不住泪如泉涌。

吴棠双眼精芒一闪，立时停下手来，轻抚茹玉肩侧，口中诱惑无限道：“哭吧，哭吧。”

那茹玉被那诱惑语声勾动心中情绪，止不住大嚎起来，吴棠将她轻搂在怀，权当依靠，一向高傲的茹玉倚着吴棠，哭得像个泪人，娇躯颤抖个不停，将吴棠肩侧染得大片湿润，连哭连泣道：“为什么，为什么，我总是打不过血流，总要是受他的欺负，现在连你也打不过，为什么，55555。”［奇书网—wＷw.QiＳuu.cＯm］

极品处男 第420章 泡妞无敌之欺骗MM没商量 骷髅龙 ［奇书网—wＷw.QiＳuu.cＯm］

这女人之哭确实厉害得很，大嚎后，又是哀泣，又是轻吸气，呛得两声哭声，肩头一耸，又轻吸气，循环无尽。

吴棠暗汗，奶奶的熊，哪有这么多为什么，不过还好，这小妞总算是哭出来了，没憋在心里，他右手轻抚她玉背，自上而下，一幅体贴无尽的神情，嘴里柔声道：“好了，没事了，不就是个血流吗，过两天，我帮你把他砍了。”

茹玉本正哭的脸不知想得什么好笑的事，又现得一丝掩溢不住的笑容微声道：“你又不会武功，你怎么打得过他。”那又哭又笑的神情，好不古怪，吴棠微笑柔声道：“打不过他，就毒死他，毒不死他就射死他，射不死他就用人海战术耗死他，耗不死他，我们的茹玉施个美人计，诱惑死他。”吴棠可是暗汗，自己为了骗小妞，这种残忍的话都说得出口，本来还在哭的茹玉听得前面还好，听得后面，不由又微现得一丝笑道：“简直是乱讲。”神情却是好了不少。

吴棠却是一脸正经道：“怎么是乱讲，咱们茹玉可是个大美人，不知多少男人爱都爱不够，还怕诱惑不死他。”

茹玉脸上微带一丝妖羞道：“哪里漂亮了，丑得很。”

吴棠可是惊讶异常，难得看到这小妞害羞啊，他依旧骗人没商量道：“茹玉不漂亮，还有谁漂亮。只不过练了那个九阴神功，有点鬼里鬼气，没关系，诱惑不死他，过两天买个臭豆腐，臭死他。”

 茹玉哭得梨花带雨的俏脸，又禁笑了起来：“你以为血流是纸糊的啊。”

吴棠嘿嘿一笑道：“再厉害，也不过在游戏里厉害，现实中说不定在哪里卖烧饼，茹玉哪天路过。一脚踹飞他的铺子，把他打个半死，抢了他的女朋友，看他还有什么招，再硬能硬过咱们茹玉吗？”

茹玉再也压抑不住。轻声笑了起来道：“我又不是男的。怎么抢他的女朋友，将瞎讲。”吴棠右手如有魔力，正上而下，茹玉这小妞大耗体力后，又哭得一气，被那手一按，只觉累得不行，不由闪现些倦意。吴棠轻笑道：“茹玉，抢不了他女朋友，就抢血流算了。”［奇书网—wＷw.QiＳuu.cＯm］

茹玉羞恼道：“怎么会。”

吴棠轻笑道：“好了，累了吧，放轻松，睡会就好。”

那茹玉也确实累了，隔不几许，就沉沉睡去。吴棠微一环视，那茹玉办公室里还紧接着一个休息室，便将她轻轻抱起，放好在床，微视一下，这才离去。吴棠微叹，奶奶的，自己上午把凤紫渊给弄哭了。下午把茹玉给弄哭了，汗，现在都成弄哭高手了。

他回到凤致房间，凤致她他已经整理好房间，凤致看得吴棠进来，粉面微红道：“阿棠，出去干啥啦？”

吴棠微笑道：“没事，出去转转，你呢，累不累。”凤致微微摇头，凤致一看他肩头道：“咦，阿棠，你这里怎么湿了。”

吴棠暗汗，自己竟然没注意，他微笑道：“这不天气热吗，你看我额头都淌汗呢。”

凤致微喔一声，掏得一个小手帕，替他轻轻擦拭，好不温柔。吴棠轻轻握住纤手，凤致粉面俏羞，一旁的玉致已经悄悄退出房去，又替他们关好门窗。

凤致俏脸娇羞如焚，眼神凝视吴棠，吴棠双目对上，凤致羞道：“阿棠，要吗？”［奇书网—wＷw.QiＳuu.cＯm］

吴棠暗汗，脑海闪现暖美眉等身影，只觉莫名责任在肩，不由微微一顿，凤致脸色立时刹白道：“阿棠，怎么啦，你不要凤致吗？”

吴棠眼神一凝，微搂住凤致，虎掌抚住凤致玉背，稳定这美人儿心神，脸上微笑道：“不是。”

凤致脸色才好转起来，微倚在那肩，柔声道：“我还以为阿棠不要凤致了，自从游戏里碰到阿棠，凤致就在幻想这一天，每天都对自己说，你要早点醒来，早点醒来，阿棠在外面等着你，你快醒来，等到真的醒来，看见阿棠，凤致觉得好幸福，好幸福，阿棠，千万不要离开我。”

吴棠心神被凤致那柔情笼罩，语声不由也温柔，正要抚慰，不过想得凤致如此深情，如果自己还乱来，未免太对不起凤至，他轻轻扭过凤致的臻首道：“凤致，你是那么好，是我有些地方做得不好。”凤致轻伸纤手，正要阻住他嘴唇，吴棠却是微微格开道：“凤致，我希望你能幸福，我也希望能带给你幸福，有些事情，我不想骗你，你也需要知道，这是对你负责，凤致，我希望你听完后，好好想想，毕竟这关系着你的终生幸福。”

凤致眼神微现讶异，吴棠微叹口气，将自己和暖美眉，茱莉，甄魔女三人的事情徐徐道来，最后微声道：“凤致，有时候，我也觉自己很坏，辜负了你们的真情，那种心心相印，心中只有彼此，而无其他的真情，给不了你们。”

凤致轻抬臻首，美眸凝视吴棠，微声道：“阿棠，我只问你一句，你是否喜欢凤致？”

吴棠应声道：“也许以前，我还没有意识到，可是当凤致受伤那一刹，我才知道凤致早已镌刻在我心底。”

凤致美眸含泪，纵身投怀道：“阿棠，已经够了，凤致所要不多，只要阿棠能分出一片心来，给凤致就好，凤致已经很开心了，凤致知道自己没看错人，阿棠是这个世界上最优秀的男子，才会得到那么多女孩子的垂青，只要阿棠心里有我，我愿一生一世伴在阿棠左右，做什么都行，阿棠，不要离开凤致。”［奇书网—wＷw.QiＳuu.cＯm］

吴棠轻抬臻首，看着美人情深意重，泪光莹莹，又暗含坚定地双眸，不由双目一热，轻揽在怀，示意不离不弃。

就这样搂着，房间里静谧异常，也不知道过了多久，突的传来敲门声，将吴棠凤致惊醒，吴棠替凤致微控珠泪，上前开门，看得来人，不由微微一怔，竟然是茹玉。

眼前的茹玉小睡之后，似乎精神好了很多，也没面罩寒霜，她眼神瞅得他，也是一愕，可是惊异吴棠怎么会在凤致屋里，突的似又想起什么，俏脸难得一红，本欲转身，吴棠拉开门，微笑道：“凤致，茹玉来看你来啦。”

茹玉本欲转身的身形顿时定住，放眼一看，已然看得凤致走近，眼神伫目到凤致凤目微现红肿，立时惊声道：“凤致，怎么回事，怎么好像哭了，有人欺负了你了吗？”

凤致微摇头道：“大队长，没有。”

茹玉一扫吴棠，吴棠微笑让道道：“没事，茹玉，进来坐。”

茹玉微哼一声，进得屋来，搀住凤致道：“凤致，要是有人欺负了你，大队长一定给你出头。”这美人恶狠狠地似要瞪得吴棠两眼，可是不知怎么又自行软了下去，俏脸微红。

吴棠倒是讶异得很，奶奶的熊，太阳打西边出来了，这小妞，竟然还会红脸。讶异归讶异，他嘴里倒是不慢道：“茹玉，你放心，我肯定不会欺负凤致。”

茹玉微哼一声，跺脚道：“那就好。”

凤致脸上浮现起一丝娇羞，看得茹玉，微讶道：“大队长，你精神好多了？”

茹玉微瞅下吴棠，正好被吴棠捕捉到，这美人儿竟是不敢对视，敢紧撤回来道：“睡了一觉，没事。”

凤致开心地道：“那就好。”

晚餐倒是相当丰盛，茹玉比起刚开始碰面来，还真是变化了不少，虽然有时冷脸，倒也算得上和凤致玉致有说有笑，说些趣事，偶尔也那么不经意的扫扫吴棠，却是一触即逝。

吴棠自是觉得古怪，奶奶的熊，这个大队长，搞什么东东，看得我心里毛毛的。［奇书网—wＷw.QiＳuu.cＯm］

大家吃得开心，到得结束，一起在外面散步，待得夜深，返回途中，茹玉微声道：“凤致，今晚跟我一起睡，我还有很多话要跟你讲？”

凤致脸一红，眼神瞅瞅吴棠，茹玉没听见回声，微一注视，眼神顺势扫到吴棠，不知又想起什么心事来，微哼一声，板着个脸来，竟是快步而去。

唉，吴棠又搞不懂这茹玉心理怎么想的了，说变就变。玉致送得吴棠和凤致回房，便告辞而去，吴棠眼神如电，注意到玉致转身时眼神一黯，汗，奶奶的，这就是自己乱来的后果。

吴棠和凤致进得屋内，凤致瞧瞧吴棠，似有话要说，却又欲言又止，吴棠柔声道：“凤致，是不是想陪茹玉？”

凤致微点臻首道：“阿棠，茹玉难得今天心情这么好，我想陪陪她，阿棠，你别生我气。”

吴棠想想自己做得那些荒唐事，也不能瞒她，一把拉过她搂在怀里道：“凤致，哞，我还有事没告诉你。”

凤致凤目微讶，吴棠将酿酒上玉致，暴力叉茹玉的两件事讲得出来，那凤致开始听他和玉致的事，脸上开始微惊，后来却是脸上一红，待听得他暴力叉茹玉那事时，美眸简直不敢相信，差点惊声叫了起来，还好纤手微掩檀口，吴棠脸上大汗，一脸惭愧道：“凤致，我这个人确实坏得很，做了这么多坏事，简直是磬竹难书，恶贯满盈，太对不起凤致你了，那时的我也不知道怎么回事，就晕了头。”［奇书网—wＷw.QiＳuu.cＯm］

第四百二十一章 老实交待之坦白从宽

凤致微鼓樱唇道：“哼，你还真是坏得很。”

吴棠也点头道：“确实很坏。”

凤致脸上转为一脸惊讶道：“你对大队长做了那样的事，大队长看见你时，好像也没什么大生气，奇怪，要是换了别人，敢轻薄她，按大队长脾气，只怕早就被她一枪给崩了。”

吴棠暗汗道：“我也不知道，可能是一是看在凤致份上，觉得凤致需要我，二是觉得当时我能给她提供血流消息，认为我还有用吧。”

凤致微点臻道，眼神看得他，似羞是怨道：“都是你的错。”

吴棠惭愧道：“都是我的错。”

凤致神色几变之后，银牙一咬道：“阿棠，你今天好好休息，我去陪茹玉说说话，探探口风，看看她究竟是怎么想的。”

吴棠点点头，轻执凤致纤手，微声道：“凤致，我保证以后绝对不乱来。”凤致点点头，正待要走，却又微顿，欠身在吴棠唇际，献上一个香吻，含羞带怨般远去。

吴棠一夜没睡踏实，早上醒来，微一洗漱，踱步半晌，凤致才幽幽而来，眼神好不古怪，吴棠轻执凤致纤手，微声道：“怎么样。”

凤致轻声道：“奇怪，她问你的情况，比问我还多。”

吴棠暗汗，不是吧。他郁闷道：“难道是想充分了解我后，对付我？”

凤致微声道：“不太像。看上去倒是不是太怀恶意。”

吴棠微汗，微声道：“她还问了你什么？”

凤致粉面一红道：“她还问我？”这美人儿目眨娇羞，竟不敢说。

吴棠讶异道：“问什么啦。”

凤致美眸微瞪道：“问你在现实在对我使坏没有？”这美人儿说完，脸上已经红得不行，不敢看吴棠。吴棠暗汗，奶奶的，这也问。

凤致羞红脸道：“我说没有，结果她脸色好奇怪，后来又说你这个人不老实，有问题。”

吴棠汗得不行。

凤致脸上又现得一丝古怪道：“可是后来她又说。你也有可取之处。”吴棠只差没晕倒，这个变化无常地茹玉。

早上吃早餐时，吴棠，凤致，茹玉，玉致自然又碰了面。

茹玉脸上仿佛打赢了一仗似的。脸上看来挺高兴，就是看吴棠时眼神有些不自然。玉致只知道啃馒头，也不敢看三人。凤致倒是在三人脸上瞅来瞅去，俏脸带笑。

吴棠记得今天还有事，便告辞，开车返回。奶奶的熊，半路上，他不由想想目前这种情况，真是一滩混水，难搞啊，暖美眉那里还知道怎么样，上次坦白没交待全，只交待了石冰云，其他没交待。凤致性格也挺温柔，估计相处倒是没问题，不过，还有荡妹师妞，还有云芳华三女，我的天，不保险啊。

正苦恼着。电话嘟嘟的响了起来。他接近在耳，是东方纯打来的。东方纯道：“阿棠，钟广美小姐已经约好，约会是下午两点。”

吴棠点点头，心神放到事业上来，奶奶的，事业爱情两手抓，两手都要硬。他排除心中杂念，狂奔而去。

下午两点，京广最高档的名人咖啡厅，迎上那钟广美锐利的眼神，吴棠微笑道：“钟小姐，又见面了。”

钟广美微笑道：“原来吴经理是梦幻无限网络公司高层，难怪能买豪宅不眨眼，不知找我来有何贵干。”

吴棠微笑道：“钟小姐，我这个喜欢单刀直入，我上次买房，对钟小姐的眼光气质非常欣赏，此外，我也对钟小姐地能力进行了一定的了解，非常不俗，我公司在无限的业务趋尽稳定，现金流雄厚，目前趋向于向房地产发展，想请钟小姐掌舵。”

钟广美微微一笑道：“我现在在鼎天国际，做的很好，暂时不想动弹。”

吴棠微笑道：“钟小姐何必自欺欺人，钟小姐和鼎天国际的副总不合，据说那副总产累还骚扰过钟经理，更重要的是，钟小姐地经营理理念，和鼎天国际地发展方向不一致，我们公司提供给钟小姐的待遇是鼎天国际的两倍，并立即将新设立，广美无限地产有限公司，总经理之职，虚位以待，足以让钟小姐大展所长。“

钟广美目光如电道：“既然如此，我请问吴经理，如何看待房地产业。“

吴棠微笑道：“眼下宏观调控的影响，对于地产业来说，只是略受挫折，会让投资更趋理发展，水平不够的地产商自然会被淘汰，不地我国房地产业本来就是一个不同于任何发达国家的畸形市场，由于旺盛需求地发展，结果造成最具实力的是房地产开发商，像建筑公司，代理销售，吃的只是残羹冷炙，这些房地产公司联手海内外热线将房价推得越高，榨干每一分工薪阶层的血汗钱或银行投资，这与国际流行趋势完全背道而驰，国家部委想了很多办法，掐断贷款，却只能抓两只小猫小虾，我觉得最关键的是没有一个强大的集团能和房地产开发商博弈，所以造成这一现象。“

钟广美咯咯娇笑道：“好深奥，我听不懂。“

吴棠轻笑道：“钟小姐过谦了，所谓得渠道者得天下，想那此前家电行业那些知名修企业，那个不是气势逼人，结果国美一出，谁与争峰，一干人等无不抱头鼠窜。”

钟广美眼神一凝，似想不到吴棠竟能想到这一点。

吴棠微笑道：“说穿了，就是因为国美比那些家电厂商，更贴近消费者，对消费者的需求反应更快，加上规模优势，方能以一已之力让从家电企业俯首称臣，而房地产代理企业中就缺少一个这样的企业，将销售代理做到登峰造极的企业，能大量获得消费者第一手需求地企业，将消费者需求能最快速度反应的企业，将销售次金最快回笼的企业。”

钟广美微声道：“前路漫漫。”

吴棠微笑道：“那就从我做起，我们公司不想做个简单的房地产公司，因为大量的土地资源已经被很多大公司吞掉，我们只要掌握渠道就好，最关键的是，我们不需要从头做起，我们需要的是收购，而本公司最不缺的就是资金，现在的销售代理企业，都还不够大，所拥有的信息还不多，价值并不高，我们只是比别人先出手一步而已。

钟广美眼神微凝道：“我要考虑三天。“

吴棠微笑道：“OK，我相信钟小姐一定能做出明智的选择。“

钟广美盈盈起身，微笑道：“虽然并不一定会成为同事，但不知怎得，广美总觉得好像在那见过吴经理，又或是天定广美和吴经理有缘，有一种熟悉亲切的味道。“

吴棠想起那晚，轻笑道：“也许是天定的吧。”两人友好告别。

吴棠开车回到和暖美眉构建的小家，暖美眉和茱莉正和两个丫头有说有笑，状极亲昵，见得他进来，美眸投射情意绵绵眼神。吴棠含笑，眼神瞅得小妹道：“小娟，什么事这么高兴。”

小妹娇声道：“哥，今天我，小韵还有暖姐姐，茱莉姐姐，去甄姐姐那里玩，她的房子好大好漂亮，暖姐姐觉得，我们现在的房子小了点，想买栋大一点的房子。”

吴棠坐在暖美眉身边，轻搂腰肢微笑道：“明玉，想买多大的。”

暖美眉还没开口，小妹就叫嚷起来道：“哥，你这么多女朋友，以后会生好多好多的小孩，敢好是超大那种，要有很多很多迷宫，很多很多房间，这样有小孩后才能住得下喔。”

暖美眉晕满双颊，轻啐一口道：“小娟净瞎说，小孩还没说起呢，阿棠现在还正读书，等大学毕业了再生不迟，只是现在这房子确实小了点，换个二百平方米左右的就挺好了。”

小妹笑得欢。

吴棠满面笑容道：“没问题，我们再买一间。”他脑海里闪过凤致坚定的俏靥，唉，还是跟明玉说清楚为好。

他轻搂过暖美眉，微声道：“明玉，我有话跟你讲，我们进房间里说。”

小妹耳朵尖，听到娇笑道：“哥，该不是和暖姐姐，在房间里偷偷商量造人大计吧。”

暖美眉粉面羞红，吴棠爱刹暖美眉那娇羞无尽的神情，更坚定不能隐瞒暖美眉，他双手拦腰抱起暖美眉，轻笑道：“造人喽。”

暖美眉更是从脸红到玉颈，粉拳连施。吴棠搂着暖美眉进得房间，坐在床上，瞧得暖美眉玉颈微红的幸福模样，微声道：“明玉，你听我说，是有要事想跟你讲，我不想瞒着你。”

暖美眉凤目微讶，吴棠微声道：“明玉，你还记得凤致吗？”暖美眉微一回思，惊讶道：“是那个昏迷不醒的美人儿军官吗。”吴棠点点头，将凤致昏迷后，自己想尽千般办法，和医院的医生联手，用脑波增幅器，和变天击地精神大FA加以救治，将凤致成功救醒的消息。暖美眉如听科幻小说，纤手不时轻掩朱唇，吴棠最后道：“明玉，你也知道，我和凤致曾经那段感情，我把我们的事，也告诉凤致，凤致只希望我心中有他就行，所以？”

第四百二十二章 绝对意外之新人到来

暖美眉珠泪盈盈，纤手微阻住吴棠嘴唇，微声道：“阿棠，凤致实在是受了太多苦，她好不容易才醒过来，你是她心中的支柱，唯一的希望，我知道你放不下她，阿棠，你放心，我会和她商量，如果她愿意，我会当她是好姐妹的。”

吴棠心中放下一声大石，看得暖美眉模样，微惭道：“明玉，其实了怪我，身陷这多情孽，让你难做。”

暖美眉美眸微视吴棠道：“阿棠，明玉很高兴，你没有一直骗明玉下去，我会和迎美还有茱莉商量，不管怎样，明玉不想失去你，永远也不想。”这美眉情动深处，更是珠泪盈眶。

吴棠轻吻尽这美人珠泪，紧紧搂在怀，情深无限。

时光飞逝，一晃又一个多星期过去，事业方面，吴棠游戏中的海洋休闲之旅项目已经带来雄厚的现金流，增功丹和造化丸的售价虽然降低，但仍有相当利润，现实方面，钟广美已然从鼎天国际，投放过来，成立了新的房地产代理公司，着手人员的建立，培训和即将准备的必购。基金会方面和凤紫渊合作愉快，这美人儿变得越发坚强和能干，京广市第三职业学校已经被成功收购，目前正在对人员，师资，科目进行整合。唯一让吴棠感觉有些怪怪的是，凤紫渊的眼神，有时候很奇怪，像挣扎，又像是其他。

感情方面，凤致和暖美眉见了面，相处融洽，吴棠和凤致成功的举行了一场院实弹演习，让凤致成为了真正地女人，不过四大美女战小棠这一夸张情景，倒还没有，毕竟凤致相对来讲，没有甄魔女，茱莉，暖美眉她们关系好，不过。吴棠估计，也是迟早的事，嘿嘿。倒是小妹和小韵见得家里又多了一位大美人，讶异得很，尤其是小妹。跑前跑后不停。转着凤致瞎转悠，还想学功夫，搞笑得紧。

又到中秋月明时，吴棠和美人们贴春联，买月饼，包水饺。剁肉馅，忙得不亦乐乎，新房子暖美眉还没找好，小屋子里面太挤，于是大家来到甄魔女的别墅，大伙聚在一起，让那别墅里也凭添几分生气，倒也算得上是气氛融融，吴棠当然是苦力无限。心里却是乐开了花，嘿嘿，晚上就要四大美人战小棠了。唉，该死，怎么会还有一场决战，奶奶的熊，刹风景，以后不能这么搞。

各项工作做得差不离，吴棠在厨房里忙活，其他的人，都到泳池里畅泳休息，一片茑声燕语，动人春景，好不动人，吴棠也不时偷偷跑到一旁偷窥，看美人戏水，春色无限，当真想鱼跃而下，戏戏众女。

冷不防被小妹打个浪花，淋得浑身湿透，众女一阵娇笑，吴棠正待跺脚，小妹鬼机灵，做个鬼脸，赶紧闪身到暖美眉身旁。

现在的暖美眉可是越来越见大家风范，吴棠疼爱有加，出落得更是动人。只能暗叫倒霉，心里倒还是乐滋滋的。

天已渐黑，吴棠正忙活间，好东西就要出炉。咦，怎么好像有人按了门铃。吴棠来得门前透过那远程监控器，看得一个他不也相信的人，竟然是玉致，今天的玉致一身运动休闲打扮，小麦色的肌肤泛着健康地光泽，胸前堪与茱莉较量的深水炸弹，将休闲服顶得涨涨的，好不养眼。已经尝得滋味的吴棠，当然知道埋首其中的美好感觉，不过玉致地来到，倒是令他好不诧异，乖乖隆地东，玉致怎么打到这里来。他赶紧按得自动控制电钮，玉致不多时已经来到正门，吴棠打开门，玉致见得是他，脸上好不羞红，竟不看他。

吴棠心里暗汗，不过还是挺欢迎的道：“玉致，是凤致请你来的吧，快请进。”

玉致微低头，也不吭声，红着脸进得里面。

吴棠领着她来到那游泳池旁，凤致脸上闪现一抹惊喜，已经游得过来，上得池边，娇声道：“玉致，你来了。”

玉致看得凤致，脸上羞红无尽，吴棠倒是纳闷，今天怎么回事，玉致格外害羞，他瞅瞅暖美眉，暖美眉似笑非笑，甄魔女目现异彩，其乐融融，茱莉倒是一幅笑意盈盈之态。看得吴棠一头雾水。两个小妹脸上倒是诧异得很，竟然又多了一个大美人。

凤致轻挽玉致胳臂，微笑道：“玉致，我们来游泳来。”

玉致微微点头，眼神扫见吴棠，竟是份外娇羞，哪里还像叱咤训练场的女教官。

玉致微褪衣衫，堪与茱莉一较高低的坚挺丰盈将胸衣撑得似欲炸裂，除茱莉外，一干人等无不现出羡慕的眼神，小妹仿佛看呆了般，又突地叫道：“好大，好大，茱莉姐姐跟你的差不多喔。”众人眼神又投向一身天蓝色泳衣的茱莉，那如玉般雪白肌肤，丰盈挺翘的酥胸，以前已经被暖美眉，甄魔女羡慕得要死。

今天总算是碰上了对手。特别是那与众不同的小麦色肌肤，让众女感觉万分新异，又有着说不出的热切。

凤致微瞧正陷入激变中石化的吴棠，眼神微露出一丝异彩，微笑道：“阿棠，是不是东西都煮好了。”

吴棠回过神来，当即暴跳道：“遭了，不知道糊了没有。”他一时也顾不上弄个究竟，风急火燎的朝厨房敢去。众女无不发出一阵清脆的清笑。

吴棠赶到厨房，看看情况，还好没糊，他将饺子一一乘好，又端得月饼，水果，红酒，放得泳池旁地桌上道：“全部搞定了，明玉，迎美，上来吧，边吃边赏月。”

众女欢笑起身上岸，无一不是体态婀娜，绝美丰姿，让人如进众香国。

小妹这个鬼灵精，最是缠嘴，立时就拈得一个炕饺在手，极快的扔进嘴里，差点没烫坏那小嘴，半吐半吃，娇态绝伦。众女瞧得小妹神态，也不由轻笑起来。

小妹好不容易灌得一柄冰红酒，这个惹祸精看得众人娇笑，立时使坏，手上冰酒乱洒，弄得众女左支右挡，笑声脆如银铃，欢快得无以复加。

吴棠摆摆当哥的威风道：“小妹，再捣乱，哥就要罚你啦。”

小妹一吐舌头，做个鬼脸，迅疾闪身到暖美眉身边道：“暖姐姐，我哥欺负我，你要给我做主。”吴棠差点没晕死，这个小丫头还会恶人先告状。

暖美眉纤手搂紧她，笑咪咪的看着吴棠，一脸护着的神色。吴棠可没法对暖美眉发脾气，本意也只是吓吓小妹，只是微声道：“明玉，小妹调皮得很，可别宠坏她了。”

小妹一吐舌头道：“哥，我才没调皮呢，我最听暖姐姐的。”

众女转着桌子坐下，灯光柔和，月如银盘，清辉洒落，令这楼台如缀云雾之中。吴棠瞅瞅玉致，玉致脸上又透得一丝红晕，不敢对视。

吴棠暗汗，奶奶的熊，难道和玉致地事情暴露了，自己只告诉过凤致啊。风致和暖美眉倒底说了些什么，该不会把我全卖了吧。

他眼神瞅向身旁的暖美眉，暖美眉果然明白他心思，脸上似笑非笑，当着大家的面，吴棠又不好问，只好埋在肚子里装糊涂。酒来饼去，月映中天，众女其乐融融，好不惬意。待得众女尽兴，回得室内，吴棠洗碗之际，趁机一把暖美眉拉得进来道：“明玉。”

暖美眉俏脸上现得一丝笑意道：“怎么啦。”

吴棠暗汗道：“明玉，玉致今天怎么突然来了。”

暖美眉微笑道：“心虚了吧，看你还不老实交待？”

吴棠立知大势以去，暗汗道：“明玉，你知道啦？”

暖美眉轻笑道：“醉酒戏美人，错把此人当彼人，你还真是厉害。”

吴棠汗如珠穆郎玛峰瀑布道：“是我的错，是我的错。”

暖美眉微哼声道：“要不是凤致告知，我们还被你蒙在鼓里呢？”

吴棠苦笑道：“明玉，我也不想的，实在是没办法开口订？”

暖美眉秀眉微瞥道：“也不知道前生是不是欠你的，就是气不起来，也不知道究竟怎么回事，怎么这么多好女孩，偏偏一颗心都落在你身上。”

吴棠立时听出弦外之音，瞠目结舌道：“不会吧，玉致她？”

暖美眉微声道：“哼，有什么办法，你这个大色狼，又欺负了一个好美眉，只好收编啦。”

吴棠瞅得暖美眉似乎有些生气，立时环住她的腰身，微声道：“明玉。”

暖美眉瞧得他神态，扑哧一声娇笑道：“怎么，害怕啦，哼，看你以后还敢不敢在外面乱来。”

吴棠瞅瞅暖美眉，这美人儿芳容微笑，心神方定，微汗道：“故事发生确实是一场意外，汗，有了第一次，就有第二次，结果就弄成这样了，还好明玉你大度，不和我计较。”

暖美眉微撅嘴道：“不大度行吗，不然还不要被你气死。”

那使娇模样，端得是美不胜收，吴棠心神一荡道：“明玉，都是我不好，晚上我好好爱爱你。”

暖美眉自然知道爱爱你的意思，粉面羞红无尽。

第四百二十三章 四大美人战小棠小李飞刀入梦来

一阵忙玩，众女唱歌，听音乐，不亦乐呼，待得天色不早，小妹两个便先行告退，甄甄魔女会同茱莉，暖美眉上得另一个房间。在那拐弯处，三女盈盈回眸吴棠，吴棠暗汗。

房间里只剩下凤致和玉致，玉致紧张得很，吴棠眼神瞅瞅凤致，凤致微一示意，吴棠鼓起色胆靠近玉致，轻声道：“玉致，最近还好吧。”

玉致点点头，粉面红霞暗生，吴棠想起和这美人往事，微声道：“玉致，这些日子以来，真苦了你。”

玉致微抬臻首，微声道：“没关系，能看到凤致醒来，做什么我也愿意。”

凤致听得那话，好不激动，迎上身来，两女抱住一团，尽现好姐妹情意，好不容易才分开。吴棠闪电般抄起玉致，横抱在怀，玉致好不讶意，正待挣扎，吴棠微施手腕，微哼道：“玉致，难道你心中就只有姐妹，对我就没心没肺。”

玉致连声道：“不是的，不是的。”她眼神瞧得吴棠眉目间绽放的笑意，立知是吴棠诱她说出心意，好不娇羞。

吴棠嘿嘿一笑，抱着玉致进得另一间卧房，凤致正要离开，吴棠已经一把抓住，道：“凤致，好啊，你竟然联合明玉，吓老公，老公要把你和玉致一起惩罚。”

凤致俏脸升腾起红霞，正待闪避，哪里能敌吴棠力气。吴棠如魔双手，在两大无尽娇躯上纵横，外衣徐褪，亵衣轻撕，绝美胴体，尽现眼前，春色无尽，立时大嘴纵横，五指大将军挥荆斩棘。上至玉龙雪山，下至四川盆地，所到处。攻城略地。不多时就让两女情动如潮，那盈盈小溪已经水意盎然。

吴棠正要匹马渡关山，耳际突得听得门外传来一声微微的碰撞撞声音，他微一收手，步子放轻。来得那门前，猛的开门，三张丽动天人俏脸，盈盈现身，竟是甄魔女，暖美眉，茱莉。变化太快，三女还保持偷听之态，见得吴棠开门，眼神羞红无尽，正要窜逃，吴棠一把搂住暖美眉，又搂住茱莉，只恨没生第三只手，跑了一个甄魔女。

吴棠嘿嘿一笑道：“好啊。明玉，茱莉，竟然在门外偷听，是不是睡不着，想老公了。”

暖美眉眉目羞红，挣扎道：“哪里有，就想听听。你怎么摆平。”

茱莉也赶紧点点头。

玉致凤致微探出头来，眼神瞧得是暖美眉她们，立时娇羞无尽，缩得回去，连忙微罩起一床被单，不敢再看。

吴棠想得一个坏坏的注意，一腿关上门，嘿嘿一笑道：“明玉，茱莉竟然想看，我就让你们看个够，等老公处罚完她们，再来处罚你们。”

两女正要挣扎，吴棠如魔之手已然神不知鬼不觉的探入两女裙内，两女正要开口，却被吴棠死命吻住，魔手更是加大力度，两女支持半晌午，已然力不能支，浑身力气一分分消逝，几欲瘫倒，吴棠双手回环。绕得两女腰门，大踏步朝玉致凤致行去。

将暖美眉，茱莉两女放到床上，一翻细腻之极的大师极手法施出，将两女已经褪成白羊，如脂如玉般的肌肤，鬼斧神工般的弧线，最是那半屈半伸的无瑕美腿，悄然掩映着微妙起伏，光洁如玉小腹，凭增无限诱惑，两女在他魔手下，娇羞无力，浑身麻酥酥地，只能任他使坏，一旁的玉致凤致哪曾见得这般羞态，更是欲看又怕看，呼吸更是急促。

吴棠也是欲望沸腾，一股来自天国之气过百会，进丹田，再进欲望之源，微笑道：“明玉，你是大老婆，可要做好模范带头作用，老公疼你们来了。”暖美眉羞得不行，浑身荡漾起一丝绯红，吴棠例如下山猛虎，压了下去，深深的压了下去。

收招如身在云端，凝重如铁锚钻探，大起大落，只见地动，山摇，海崩，石裂，巨浪，飙风，不绝如缕，一旁地凤致玉致看得目眩神迷，春情顿生。

茱莉自然也是难逃虎口，那弹力十足地娇躯在吴棠狂野的攻击下，成就万般形状，最是那对傲绝尘寰的丰盈，幻化万千形状，直到最后的崩溃。

玉致凤致已经口干舌燥，情动不已，吴棠已经拧身而上，双手如神如魔，舌尖柔似硬，加上那杀气十足的欲望之源，要好好爱爱这对厉经苦难地小羔羊，一波又一波狂野的侵犯后，终于冲到最后的巅峰。

吴棠看得四位林立如花，激情绽放，嘴角现得满足神色，沉沉睡去的绝色美眉，心头涌现幸福无限的感觉，一一盖好毯子，想着晚上还有不能错过的对决，他拿出此前准备好的无限脑域联结器，塞得枕头下，沉沉睡支冰多时已经进得游戏当中。

游戏中地天色已经黑了下来，吴棠算算时间，应该赶得上，一时间心中也闪现一丝期待，终于要对上，号称武林神话，响彻大江南北的，小李飞刀，奶奶的，以后尽量少来点对决，不是怕打不过，只是弄得自己麻烦，不然又可以再疼下四美了，呵呵，邪恶的我啊。

小李飞刀，例不虚发。想当年李寻欢纵横天下，自出手以来，从未失手，便成就江湖最不可置疑的一句，句比金子还真。当年后器谱上排名天下第二的一代枭雄，金钱帮帮主上官金虹，击杀了天下第一的天机老人，也避不过小李飞刀，一刀封喉。那是何等传奇的存在。而一代天骄，李寻欢的传人，叶开，弹指一刀，败尽上官司小仙地上天入地大搜魂针。小李飞刀就是爱与正义的化身，爱意无限，怎么会败，所谓道长魔消，正义永存，正义又怎么会败。只是正义不败，那血流岂非是必败，必败之战，他为何应战。

只是这学会了小李飞刀的金蛇郎君，会有李寻欢那般的神迹，他的刀是否已经领略到爱和正义的精髓。他能杀得了血流吗。

铃儿响叮当，吴棠纵悠扬。

想当年华山论剑，中原王绝何等风光，可惜啊，江湖代有人才出，一代新人换旧人，他们已经一杯黄山，轮得自己和这金蛇郎君PK了，这金舌郎群哪来五千万，莫不是有人背后撑着，反正也是送钱花。小李飞刀又如何，照砍没商量。

月上中天，华山之巅，一身长衫休闲打扮的是金蛇郎君，洁净，温驯，他在笑，悠闲地笑，虽然长相不是很帅的那种，却有一种别样的气质，只那微微一笑，便如阳光般灿烂，不少女玩家狂喊道：“小李飞刀我爱你，一生一世爱死你。”金蛇郎君微摆一个POSE，笑得更阳光，引起更多惊呼。

远远的吴棠听到，微微一笑，这话有问题，这到底是爱飞刀，还是爱小李，金蛇郎君一不是小李探花，二不是飞刀，只是一个会飞刀的人而已。也许这些人只是爱小李飞刀的辉煌吧，又有谁知道在那灿烂无边的辉煌下，李探花付出多大的代价，付出多大的痛苦，金蛇郎君经历过那般痛苦的磨砺吗？

马轻嘶，群雄回眸，吴棠便在万众瞩目处，身上便是名震天下血色衣衫，一柄孤独的铁刀斜斜插在腰间。正是恶贯满山河，一刀动无限的血流。一干人等立时分成两排，中间露得一条道路，吴棠跃马过南山，空中飞跃到巅峰，凝身一顿，已然纵下马来，近得金蛇郎君身前三尺。

金蛇郎君眼神一凝，顿声道：“血流。”

吴棠微微一笑道：“小李飞刀。”

金舌郎群立时转为绝对肃穆和崇敬道：“不错，小李飞刀，例不虚发。”

山崩海裂般的呼喊声如雷而至道：“小李，小李，飞刀，飞刀，无敌，无敌，正义，正义。”

金蛇郎君的眼神迅疾亮了，闪亮。万众瞩目，心潮澎湃的闪亮。

吴棠微微一笑。

金蛇郎君脸一红，似乎为自己心神失守，有点害羞，他定神微声道：“血流，你杀戮江湖祸害武林，万人愤恨，今天我要替天行道，斩你首极，申张正义。”

万众如涛狂叫道：“申张正义，正义无敌。”

吴棠暗忖，蚊子真多，他轻笑道：“钱准备好没。”

金蛇郎君脸上一红，点头道：“准备好了。”

吴棠微讶，奇怪的小男孩，脸这么容易红，他脸上闪烁奇异神彩道：“你的小李飞刀，学自叶开，还是李探花。”

金蛇郎君闻言立时转为尊敬道：“师尊李探花。”那神情仿佛便是不容亵渎的存在。

吴棠眼神闪过一丝寂寞，微声道：“遗憾。”

金蛇郎君讶异道：“为何。”

吴棠微声道：“如果你是叶开的传人，我就能一偿傅师夙愿，纵情一较高低，看究竟是叶开的刀强，还是红雪的刀利。”

金蛇郎君微讶道：“叶开和傅红雪不是朋友吗。”

吴棠微声道：“叶开几乎能和任何一个人交朋友，可惜，师傅永远不会。”

金蛇郎君不解道：“为什么？”

第四百二十四章 小李飞刀没商量之血流收徒

吴棠轻声道：“因为骄傲，拒绝怜悯的骄傲，不愿被任何人折服的骄傲。”吴棠双眼神光乍现，似追忆。

金蛇郎君脸上闪现疑惑的神情。

吴棠倒是发现这小子喜怒形于外，看上去一幅单纯之极的样子，微声解释道：“就算他愿意忍受，可是他的刀也不可以，天上地下，唯我骄傲的刀。”

金蛇郎君眨眨眼，有些明白，有些不解。

吴棠微声道：“师傅曾说过无论谁，只要看到叶开的刀出手，就永远不敢用刀。”

金蛇郎君骄傲道：“因为那是小李飞刀，人世间最伟大的精神聚合，救人的刀，正义之刀。”

万千人如狂涛般呐喊道：“正义之刀。”

蚊子啊，你也太多了吧。吴棠目射精光道：“正义吗，我问你，何谓正义。”

金蛇郎君声音响亮道：“惩强扶弱，济危扶困，就是正义。”他的脸有些激动，便很流利，看来练过很多遍。他想想又加了一句道：“正义无敌。”

万千人狂喝道：“正义无敌。”

吴棠微笑道：“正义无敌？”

金蛇郎君点点头，肯定。

吴棠轻笑道：“正义不是用来喊口号的，要有捍卫的实力？”

金蛇郎君顿声道：“我有实力，我一刀就杀了望断天涯。”

吴棠微笑道：“可是你不该离我这么近。”

金舌郎群仔细一瞧，和吴棠迟不过六尺，哪是飞刀的最佳距离，他脸上一红，赶紧找位置，竟然还背着吴棠。

万千人叹息一声。

吴棠微笑道：“你现在这个状态，我可以杀你一千次。”

金蛇郎君连声道：“不行的，我还没准备好。”

吴棠大笑。有趣的人。

金蛇郎君脸上更红，好不容易找到离到吴棠一丈远处，这才顿声道：“准备好了。”

吴棠微笑道：“你发刀吧。”

金蛇郎君奇怪的道：“我是后发制人的。”

呐喊的人闻声。有半人晕倒。还有一半是被压倒的。

这小子，吴棠大笑连声道：“我发招，你哪还有机会。”

金蛇郎君脸一红道：“我很厉害的，你先发招。”

吴棠点点头道：“好吧。”

他眼神一凝，金蛇郎君突地发现眼前人变了。竟然有三个身影，一模一样的血流。他愣愣神，擦擦眼睛，还在三个，他涨红了脸道：“你用妖术，不行的，我们比刀法。”

已经有人吐血下山了。

吴棠大笑。眼神奇光一收，现得真身，双眉一凝，一道绝伦之极地煞气已然凝聚于身，无形杀气遥击金蛇郎君双眼刀光一现，金蛇郎君双眼一痛，连忙开声道：“你这是什么刀法。”

吴棠微笑道：“先开无形破体刀气。”

金蛇郎君脸一红道：“不行，哪有刀从眼睛发地。”

吴棠呵呵一笑道：“也好。”他身子突的前行，已经窜得金蛇郎君身前。

金蛇郎君慌不迭的后退。却被吴棠粘住，距离只剩下三尺，吴棠微顿下道：“我动，你怎么不动招。”

金蛇郎君脸一红道：“没有破绽。”

吴棠微笑道：“这样的距离，你连发招的机会都不会有，以你这样地经验，到现在不死真的是奇迹。多多历练后，再来找我吧。”

金蛇郎君脸更红道：“不行，我要发刀才行。”

吴棠大笑道：“你的要求也太多了。”

金蛇郎君脸上红得不行，却是硬撑道：“你发刀。”

吴棠点点头道：“也行。”他脸上邪气一现，唇际轻吟道：“我本有心向邪恶，奈何邪恶照沟渠且看我邪恶一刀。”

刀光闪动，其快如白驹过隙，如月坠星沉，如月升日落，丈许的距离完全不受阻碍，一刀打破时间和空间的极限，瞬间已至金蛇郎君眉心。

金蛇郎君眼睛都没眨下，连反应都没反应得急。吴棠刀势一凝，微声道：“怎么样。”

金蛇郎君脸上已经红了又红道：“太快，刀太快。”

吴棠微笑道：“我收势时，有个破绽，你为什么不发刀？”

金蛇郎君涨红了脸道：“俺不是那样的人，你是故意放我的。”

吴棠大笑道：“当年上官金虹完全有机会不让李探花出手，可是出手犹疑了一刹，想试试是否能避过李探花地飞刀，结果被李寻欢一刀封喉，你怎么不出。”

金蛇郎君脸上红道：“我没有信心。”

吴棠哈哈大笑道：“小兄弟，江湖上多练练，什么时候有了信心再来找我。”

吴棠转过身来，扬身而去，背对金蛇郎君，步伐并不快，一人惊叫道：“金蛇郎君，他背对你了，这么好的机会，发招啊，杀了他。”

金蛇郎君闻声不爽道：“俺是小李飞刀的传人，不是背后出刀的人，我不玩了。”

吴棠已经哈哈扬身远去，万千观战之人，怎么也想不到是这个结局，晕倒无数。

吴棠正要退出游戏，突的通迅器狂叫，竟然是血流成河暴力男队的球友，现在被收为小弟的星宿老大，才盖当代马屁男潇兮。

他千里传音惊声道：“血老大，小风出事了，你快来，帮忙出出主意，我们都在等你。”

吴棠微愕，这些家伙别的没什么，玩阴耍诈都是一把好手，武功也不凡，怎么会出事。

吴棠回声道：“你们在哪？”

潇兮道：“峨嵋山前的竹林。”

吴棠迅疾传送而去，不多时已到得峨嵋。这峨嵋现在基本已经被云芳华控制，并入鞋神联盟，一向是深受女玩家地喜爱。当然了。[奇·书·网-整.理'提.供]灭绝老尼姑就另当别论。

吴棠赶到竹林，一干人等正气愤得紧，一个声音怒气滔天道：“好个周芷若，竟也欺负小风，我们杀上峨嵋。见妞杀妞，见尼姑杀尼姑，替小风报仇。”

又一人道：“对，血洗峨嵋，砍死灭绝。”

吴棠微汗，一群血肉澎湃的年轻人。他步入竹林，里面人见得他来。个个立时站起，连声道：“血大，你可来了。”

吴棠一瞧因强行亲吻华山小师妹岳灵珊被逐出华山的风恋痕眼圈微现红肿，杀气最盛的我顶小棠棠道：“血大，你可来了，带我们杀上峨嵋，见人杀人，血洗她个百来遍。”

其余一干人等，也义愤填膺。口里又是杀，又是喊的。

吴棠微和皱眉，眼神瞅瞅风恋痕，微讶道：“小风，到底出了什么事了，怎么好像重生过一般。”要知道，叛徒被杀。由于没有保命金丹，可是相当于以前所有努力全完了。

风恋痕眼圈一红，似有难言之隐。

一旁的马屁男潇兮抢声道：“血大，你不知道，小风不知怎么回事，对那峨嵋掌门周芷若着了迷，这几天，天天在峨嵋山上追她，结果周芷若耍阴招，表面温柔，结果突然出手暗袭，一下挂掉了小风，你说可不可恨，血大，带我们杀上山去，血洗峨嵋。”

一干人也嘟囔道：“血洗峨嵋。”

风恋痕脸一戏，微声道：“没什么，我就是想每天看看她而已。”吴棠大汗，这小子，竟然喜欢上人家NPC了，这可怎么得了，那周芷若出了名地温柔如水，心如蛇蝎，小风啊，这个跟头可是栽得太大。不过峨嵋派是芳华地地盘，这样杀上去，太不给芳华面子，他看看义愤填膺的众人，想得个主意，微声道：“大家稍安勿燥，小风，喜欢就是喜欢，有什么可以掩饰地，从哪里跌倒，就要从哪里看望起来，靠自己地力量去挣取自己想得到的，这才是最大的幸福。”

风恋痕眼中闪现一抹坚毅，点点头。

吴棠微笑道：“既然如此，你可愿入我门下。”

众人无不惊讶，风恋痕眼中闪现狂喜，连声道：“多谢血大。”

吴棠哈哈大笑道：“今日，我血流便创血河派于此，小风就是我的开山大弟子。”风恋痕闻言，笑意盎然，眼中闪现高兴得无以复加的泪花。

日后这小子，仗惟我纵横刀，七上峨嵋，将周芷若七擒七纵，收得为奴，此乃后话，不提。

早上吴棠出得游戏，醒得过来，微一扫视，只觉床上区区薄毯怎么能盖出那无限春色，那茱莉白得耀眼地如玉肌肤与玉致那弹力十足的小故麦色肌肤映衬得最是分明，最是两女酥胸之上两对傲以尘宇的深水炸弹，当真是出类拔萃，美不胜收，荡漾起绝伦无限的诱惑。

吴棠心中一荡，魔手忍不住就肆虐起来，比较那绝佳丰挺，究竟是谁更胜一筹，到得后来，钽是不由探头吐舌，左咬右啃，比坚挺，比丰润，比韧性，试尽人间春色。茱莉和玉致被他一折腾，哪里还睡得着，顿时醒来，两女瞧得吴棠那馋样，饶是两人本性大方，脸蛋也不由更是羞红之极，更是欲拉起薄毯，欲遮起那动人情景。

吴棠坏笑道：“茱莉，玉致，可不能遮，遮住了，老公怎么能疼你们。”两女红晕满颊，粉面低垂，娇羞无尽。

吴棠埋首那绝伦山峰，搂住两女，左边是珠穆朗玛峰，右边是阿尔卑斯峰，差点透不过气来，不过当然是幸福无止境。有歌曰：攀呀攀呀吗山呢，钻呀钻呀吗井呢，幸福的日子，过得长呐，永远永远，过不完呢。

第四百二十五章 风厉已快成绝响神秘电话涌进来

吴棠身处两女中间，唇齿缠绵，感受那中西合璧的无上动人，在咪咪的惊人弹力，到得后来，更将两女上下叠起，狂野无止境。

凤致和暖美眉也被他们闹得醒来，瞧得眼前情景，两人面带娇羞，想看又怕看，好不动人。

好不容易吴棠和四女才出得门来，甄魔女已经在厅内等着，瞧着四女出来，脸上泛起嫣红，四女更是不敢看甄魔女对眼，红晕满颊。

吴棠搂过甄魔女坏笑道：“迎美，就你跑得快。”

甄魔女粉面羞红道：“不跑得快，还不被你这条大色狼吃了。”

吴棠嘿嘿一笑道：“好啊，迎美，竟然敢说老公是大色狼，看我今晚怎么惩罚你。”甄魔女纤手一捏他，吴棠痛，手一松这魔女已经立马闪身到暖美眉身后，咯咯笑道：“暖姐姐，帮我出头，对付这条大色狼。”吴棠张牙舞爪涌上，众女联合反击，一阵娇笑。

八月的京广，注定是不平凡的。先是。国土局和建设部发文，近日住宅建筑面积有百分七十要控制在九十平方米下的小户型，不然拿不到售楼资格。

这招一出端提是令中小房地产商型焦头烂额，因为以往推出销售房屋，每套面积在一百二平方米左右，他们有不少新规划的房产有的即将推出，如果拿不到房产预售资格，那岂不是死翘翘，因为倔们不像大房地产商那样，可以做全年规划，只要改变一下房产大中小的组合方式或进度就行。

而最难熬的不是别人，是新的房地产商，尤其是风行厉。他联手兰天集团，雷凯投资基金所拿下的那块创造出天价的土地，从以前一个潜力虽被高价套尽。但如果不急着开发，慢慢开发高品质豪宅，如果操作得好。形成较高的售价。从而以高品质高售价来弥补前期大量的土地和财务成本地话，应该还算能小赚一笔，如果世道好，倒也算有些利润，可是这则公告一出。瞬间便为大亏无疑，以现在的地价，如果小户型绝对是找死。

更令他如坐针毡的是，他们已经先行支付了政府百分之三十地预付款，将近二十亿，本来计划向银行抵押得到资金地话，结果银行现在由于宏观调控影响。本来不太愿意贷，后来他向某银行行长做工作，总算快做通的时候，碰上这个消息，那银行行长立时翻脸，不看好后市，敢紧停住商谈。

这下差点没把风行厉急得吐血。前期二十亿已经将三家的资金耗得几乎告竭，当然雷凯投资基金不是没钱，可是他们高层因为建设部的公文。态度立时发生了变化，觉得前途叵测，投资价值锐减，不同意再行投资，大卫皮特也没办法。

风行厉可是急得不行，要知道他几乎连老婆本都投入了，他的传媒公司地流动资金已经全部投到这块地价里。现在哪里能收手，他只能指望他老婆兰紫衫的兰天集团。［奇书网·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm］

可是就是此时，香港明黄集团发动了对兰天集团的收购行为，时机当真是巧得不能再巧，兰天集团也是焦头烂漫额，先是明摆着的土地投资在一纸公文下打水漂，现在还要组织资金进行反收购，哪里抽得出资金来救他。

尹事理的万象集团动作好不迅速，迅疾开始了和雷凯投资基金的商谈，商议转让该地产项目股权之议。

老奸巨滑的原胜天，也不是盖地，敏感的觉察到了这次趁火打劫的机会，他迅疾找来云芳华和吴棠，在他的私人别墅里商量事宜。其实只找了云芳华，不过云芳华总是会及时通知吴棠，表面是带着他厉练之意。原胜天脸上泛起一丝红润道：“云董，这是一个极为难得的机会，由于政策和客观环境的影响，风行传媒，雷凯投资基金以及兰天集团，同受资金困境，我闪也可以向风行传媒，雷凯投资基金，又或是兰天集团谈判，以较低的价格获得那地块的控股权。”

久经商场地云芳华也点头道：“这确实是一个难得的机会。”

吴棠微声道：“可是万象集团已经联手明黄集团，先行一步。”

原胜天眼中闪现一抹寒光道：“就算我们得不到，也不能让万象集团轻松得到，再说一旦相争，鹿死谁手，还未可知。”

吴棠虽觉事情没那么简单，但是一时之间也想不到有什么破绽，都是收购，万象集团也并未形成定局，大不了比谁开的价高，谁的条件更好而已。

三人初步商量好一个底价，和最高价，具体投资比例再待确定，，此外尽快和三家接触，由原胜天主导谈判。

云芳华和吴棠坐在车上，吴棠双眉紧锁，总觉得有些异样。那云芒华媚目微眨，讶异道：“阿棠，怎么了。”

吴棠轻声道：“没什么，只有有些地方总觉得不是那么明白？”

云芳华微笑道：“这确实是个好机会，这也只是一个普通的收购竞价，只是金额比较大而已。”

吴棠微皱眉道：“表面上看是一个简单的收购竞价，可是万象集团和明黄集团那一个不是名声赫赫，他们想收购的话，至少有九成把握，哪会给别人机会，动静好像闹得太大了点。”

云芳华微笑道：“阿棠，你多虑了，站在万象集团和明黄集团这边想，当然是越隐秘越好，可是站在风行传媒，兰天集团和雷凯投资基金来讲，他们是愿意多找几家进行比较，选择较适合地一方。风声应该是从他们那里放出来的，这很正常。”

吴棠点头道：“有道理。”

云芳华柔媚蚀骨的贴了上来道：“阿棠。”

吴棠轻搂过那如蛇的腰身，云芳华媚目连闪到道：“阿棠，会不会对芳华感到厌倦。”

吴棠微笑道：“哪里会厌倦，你的花样那么多。”

云芳华俏脸微红，媚目流转，眼中闪烁一抹异彩道：“阿棠，可是你每次都没尽兴呢，要不人家，找几个绝对漂亮的女明星，让阿棠轮换过瘾。”

说到女明星，吴棠不知怎的就想起那凤轻雅，这女人虽然对自己没好感，终归与自己有一夜之缘，上次不是她提醒，自己真要糊里糊涂当爹了，他看看云芳华，微问道：“芳华，你认识凤轻雅吗？”

云芒华眼神闪过一丝异彩道：“你是说那个大歌星啊，她是芳华竞争对手友谊集团旗下的最当红艺人，怎么，阿棠，你对她有兴趣，嗯，她确实是芳华见过的最漂亮的美人，气质一流，也很有歌唱天赋，虽然性子傲了点，有点任性，其他方面到是相当好，很多公子哥都在追她，可是都被拒绝了，阿棠，如果你真想要她，任她多高傲，多任性，芳华一定将她搞定送上门来。”

吴棠暗汗，连声道：“哪里，只是随口问问而已。”

云芳华媚声道：“阿棠，只要你喜欢，就算是天上的女神，只要芳华能搞到手，都奉献给你。”

汗，这美人真够直接，吴棠微叹气道：“芳华，我知道你有手段，可是那些明星也不容易，有些女明星是有实力，机会好，可是有些明星只得出卖自己，看似出于利益交换，其实相当一部分还不是因为迫不得已，你看看上次那沸沸扬扬的性交易，人家愿意让那些导演爬来看爬去吗？还不是没办法，僧多粥少，体内那些垃圾太黑，还玩了白玩，我们何必在她们身上再添一道伤痕呢。”

云芳华微点头道：“也是，还是阿棠想得周到。”

吴棠轻抚这美妇秀发，这美妇慵懒得像个猫咪样趴在吴棠怀里。这天气热，人儿可就穿得少，这美妇薄如绸缎般衣衫下那饱含弹性的丰挺，如小鹿般的乱撞，顶得吴棠那叫一个难受，忍不住就有些欲望升腾。

云芳华这美妇立时感应到，眼神柔媚之极的瞅瞅吴棠，纤腰扭动起来，带着那翘臀旋转，刹那间温度更是疾升。

吴棠一扭这美女瑶鼻微笑道：“芳华，你可又使坏了。”

云芳华媚目流淌道：“芳华只喜欢阿棠使坏。”这美人儿看得火候，翘殿微抬，微拉开吴棠裤链，坐了下支，嘴中嘤咛一声，好不惬意。又将吴棠双手牵弄到丰盈处，娇躯马达般的巅弄起来。

如火如荼的情火燃烧，又是一场车内攻坚战，吴棠便如君临天下的帝王，在那肥沃土地上，纵横驰骋，一时间美人红晕胜火，娇躯烫人，嘤咛不绝如喽。等得这美人儿死上一回，微自休息，俏目含羞，唇齿微吐，自吴棠胸前徐徐向下，引发新的欲望蒸腾。

就在以原胜天为代表的投资集团接触雷凯投资资金没两天。吴棠突然袭击的收到了一个电话，一张极为突兀的电话。

电话自他手机上响起，吴棠看看号码，一个陌生的手机，他接能，一个微微内敛又微带宁静的女声轻盈传来道：“吴先生你好。”

吴棠微讶，这女声虽然好听之极，却实在太过陌生，他微声道：“你是谁。”

第四百二十六章 神秘女人语惊人原天空你好大胆

那女声却是不急不徐道：“久闻吴先生大名，在下甚敢钦佩，欲约吴先生，明晚七点，郊外碧春园一谈，不知可否。”

吴棠微声道：“对于陌生邀约，吴某不感兴趣，如有要事，请来我所在公司预约面谈。”

那女声轻柔一笑道：“吴先生，本名吴棠，今年十九，出生于内地河北某小镇，有妹妹两人，现为京广大学一年级学生，即将踏入二年级，与英语才师兼斑主任暖明玉关系亲密，并得京广影视学院第一美女甄迎美青睐，于游戏无限中受鞋神联盟盟主原天空器重，任联盟首席军师，曾策划赛马大会，鞋神无限杯蹴鞠大赛，将鞋神联盟推进至无限第一大帮，并与名人传媒集团董事长云芳华关系极为密切，得其赏识，任梦幻无限网络公司策划部经理，策划梦幻无限比赛球衣拍卖会，参与策划神恩通慧增功丹和造化丸销售，近期更策划出海洋生态休闲之旅。”

吴棠越听越心惊，这是哪里来的女的，竟然把自己摸得一清二楚，这么邪门。他微定心神道：“你究竟是谁？”

那女声闭而不答，反而轻笑道：“最厉害的是，他还能联系到无限第一高手，血流。”

吴棠狂掠，奶奶的，哪里来的女间谍，这般厉害。

他惊声道：“你想怎么样。”

那轻盈悦耳地女声继续道：“小女子绝无恶意。只是有事欲和吴生寻求合作，所谓法不传六耳，故略显神秘，清茶淡酒，以待明日一会，共谱事业爱情双赢之局。”

吴棠微顿半晌，暗汗道：“你厉害，明天吴某准时赴约。”

那女声轻笑道：“彼此彼此。”便挂断电话而去。

吴棠心惊得很，奶奶的熊。把自己摸得这般透彻，自己还不知道这女子是谁。一向只有自己阴人，什么时候轮到别人阴自己了。奶奶的熊。他想了半天，也不知道那女人会是谁。脑海里掠过一个身影，惊讶道，难道是她。

吴棠晚间进得游戏，化身升龙豆，急匆匆赶到鞋神联盟，奶奶的熊，姜卓妍，八成是你，只有你这小妞。够阴又够聪明。我就看看你究竟什么把戏。

他进得联盟，到得凤飞堂，问门卫道：“玉堂玉，在吗？”

那门卫道：“回升龙军师，刚去见帮主了。”

吴棠点点头，转头向原天空住的地方转支，结果门卫阻挡道：“升龙军师，玉堂玉和帮主有要事相商，吩咐任何人不得打扰，请一个时辰后再来。”吴棠心间嘀咕道这小妞最近和原天空走得挺密的，到底想干啥事。他心念一动，出得联盟，回归血流模样，神乎其技的潜身至原天空所在，仗变天击地精神大FA之天视地听之法出击，不多时姜卓妍和原天空声音已经悄然呈现。姜卓妍道：“天空，此事还请你立下决心的是。”

吴棠微讶，会是什么事。

原天空的声音传来道：“兹事体大，不容有失，我要考虑下。”

姜卓妍轻声道：“天空，你现在虽贵为天下第一大帮之主，可是武功并非出类拔萃，不得已而利用血流，如今血流如日中天，难保不知何时心意一变，会对帮主下手，若不先下手为强，只怕如今这辉煌只是过眼云烟。”

吴棠眼神一凝，奶奶的熊，这小妞想对付血流。

原天空道：“血流确实不可力敌，我以请人铸就铁栅机关，到时帮主通过升龙豆，邀约血流在屋内会面，就说合作愉快，共床一杯，我们到时找个人假扮帮主，只要他进去，我等立时发到铁栅，困住他后，暗器横飞，毒烟弥漫，就算他是大罗金仙，也绝对是必死无疑。”

吴棠暗惊道：“这小妞，果然够狠。”

原天空赞声道：“好计。”两人又图谋片刻。

吴棠听得分明，牙根紧咬，奶奶的熊，干什么不好，偏偏要对付我，咱们走着瞧。只是吴棠虽是撞碎奸计，却发现姜卓妍不可能是那女子。这姜卓妍语声锐利，便如出鞘利刃，杀机绽放，那女子却是内敛宁静，胸中虚藏若谷，便似剑藏鞘中，不像，不像。

吴棠回到小屋，嘿嘿，才平静几天，现实游戏已经是杀机暗藏，有挑战性。

第二日，吴棠装束停当，精神抖又擞，看看时差不离，便跨上自己那部帕萨物，朝目的地行去，任你千般神秘，我就独闯龙潭虎穴，看看你究竟玩什么花样。

郊外碧春园，是京广一家有名别墅区的花园，还有专门公交车站。他开了大半个时辰，便已经到得碧春园。还没下车，一辆黑色奥迪，已经近得车来，微按喇叭，示意他跟进，他随车进得那园中，这碧春园果然相符那碧春二字，一路行来也算是碧碧葱葱。

远远一处小亭台前，一人背立此方向，只那背影就有一种说不出地闲静淡雅。从那头饰清测，吴棠估计是个女子无疑，汗，这也难说，现在流行奶油小生，男扮女装那种。

那奥边将吴棠小车引得那亭台，便徐徐而去。吴棠下得车来，只见一女亭亭而坐，面前石桌茶具精美，又有茶香缕缕飘飞，那女子双眉斜飞入鬓，双眸黑白分明，面容恬静，道貌岸然，红唇微微，独具风采，端是秀外慧中。

吴棠虽阅美良多，也不由将她放进绝色那一档。那女子凤目瞟来，微微起身，纤手做个请姿，语声幽幽道：“贵客光临，小女子不胜欢迎。”

这女子虽然看来神秘，吴棠却不能被女子吓住，迎上身微声道：“小姐对吴某知悉得一清二楚，请问小姐芳名，找我有何贵干。”

那女子凤目微微，香唇沉静道：“小女子，姐孟，名青若，吴先生，何不坐下说话，莫非还怕小女子不成。”端地是以柔克刚，吴棠暗哼一声坐下。

那女子倒得一杯清茶递上道：“吴先生，请品茶。”

看见茶，吴棠就不由想起了那江中芬，哼，喝茶的都不是什么好鸟。他轻抿一口，单刀直入道：“孟小姐，究竟找我有什么事。”

那女子闭而不答，轻声道：“此乃名茶冻顶乌龙，非识茶之人不能领略其香。”

吴棠暗哼，江中芬喝西藏红茶，是不是识茶之人，奶奶的，大垃圾而已。孟青若徐声道：“吴先生弱冠之年，已经潜力无限，睿智过人，奇才妙想震京广，想必必非久居人下之人，只要更那堪眼下风光得意，实则其中暗含危机。”

吴棠微声道：“我能有什么危机。”

孟青若微声道：“想吴生睿智，做惊天动地之策划，却只是为他人做嫁衣，未能有自己的事业，游戏中，鞋神联盟已经实力日深，可是原天空并非容人之人，又有智女在侧，对吴生倚重大不如前，此其一，梦幻无限网络有限公司大赚其钱，可惜只有少许落入吴先生之手，想那云芳华媚煞费苦心天生，周围男人，莫不垂涎欲滴，难保有朝一日不对吴先生心生厌倦，又或反遭他人陷害，此其二，吴生家有数美，群美涎吴先生才华而倾慕，若是有朝一日，吴先生不受重用，连生活亦难安保，安能保证美人不怀异心，此其三。”

吴棠暗叫，嘿嘿，奶奶的，我还以为你知道多少，原来尽是些表面功夫，绝密一个不知，他脸上自是陷得一幅沉思之态，其面色转换之自然，当真是惊天地泣鬼神，不知是愉前练厚脸神功，还是骗美眉神功弄的。

半晌，吴棠微声道：“孟小姐有什么好主意。”

那孟青若微笑道：“青若欲和吴先生合作，必能保证吴先生前途广大，一片光明，他日拥有自己的公司，啸然京广未可知。”

吴棠微哼道：“你有什么实力，我能相信你。”

那孟青若微笑道：“吴先生想必知道万象集团。”

吴棠点头道：“当然知道，京广最大的房地产公司。”

那孟青若微现异彩道：“京广之龙尹事理，想必你也知道。”

吴棠点头道：“当然，万象集团实际上的总裁，我还见过他两面。”

孟青若微笑道：“感觉如何。”

吴棠轻咳一声道：“当然是一代表骄，人中之龙。”

孟青若微声道：“我便是尹少地特别助理。”

吴棠一脸讶异，奶奶的，尹事理的特别助理。他讶声道：“这关我什么事。”

孟青若目现憧憬道：“尹少当世人杰，靡下藏龙卧虎，万象集团在他的领导下如日中天，眼下万象集团正在和雷凯投资基金和风行传媒谈判收购事宜，想必吴先生已经知道。”

吴棠点点头。

孟青若微笑道：“吴先生想秘也知道绿地集团联手名人传媒和梦幻无限网络有限公司也在向风行传媒和雷凯投资基金谈判。”

吴棠点点头。

孟青若不急不徐道：“如今吴先生深得云芳华宠信，只要吴先生能偶尔向青若提供些内幕消息，便可坐收渔翁之利，此乃合作其一。”

第四百二十七章 踏破铁鞋无觅处原来就是你

吴棠狂汗道：“那不是要我当间谍。”

孟青若微声道：“吴先生此语谬也，想那良禽择木而栖，忠臣择主而侍，以吴先生之才，做偌多惊天动地之策划，却只能分得其中利润少许，何以心甘，想吴先生从鞋神联盟，转投云芳华旗下，还不是为了更好的发展，此事只需吴先生区区数言，我愿助你一步登天，开创自己的事业，并可预付五百万，事成后再付一千万。”

吴棠表面一脸惊讶之极，瞠目结舌道：“一千五百万。”

孟青若微笑点头。

吴棠沉静不语，半晌微声道：“我要想想。”

好孟青若微笑道：“也好。”

吴棠微声道：“还有何事。”

那孟青若微笑道：“想那鞋神聪明得以坐大，便是吴先生牵线搭桥，让血流杀戮，消尽各帮实力，可是属实。”

吴棠暗汗道：“我只是以认得血流的一个手下，平时也只是和他打交道，怎么，你们想对付鞋神联盟。”

孟青若微笑道：“鞋神联盟虽是颇具实力，却还不放在我等眼里，我们只是想向上次合击那样，对付血流。”

吴棠一脸惊惶道：“不行，上次我好不容易透了消息出去，结果八大高手全部被杀，我都差点被那血流手下埋怨，怎么会有人在泰山埋伏。我好不容易才推塘过去。”

孟青若微瞥秀眉道：“血流确实厉害，不过我等现在已有百分之百地把握置他于死地。”

吴棠不信道：“血流的武功你们也见识过了，哪里是人能抗衡的。”

孟青若微笑道：“血流再厉害，也只是个人，更何况，天下第一奇功，已为我所得，便成都必杀之局。”

吴棠一脸讶异道：“天下第一奇功？”

孟青若双目绽放异彩道：“天地阴阳十二重天。”

吴棠狂汗道：“那种功夫也有人练成？那可是要求九阴九阳，六脉神剑。乾坤大挪移，降友十八掌，凌波微步全练到登峰极的地步才行。”

孟青若绽放如花笑意道：“换作别人自然练不成。不过以我泻毒教的雄厚根基却不在话下。”

这小妞竟然还是泻毒的。吴棠微声道：“我有什么好处。”

孟青若微笑道：“预付五百万，消息确实。再付一千万。”

吴棠惊声道：“那前后岂不是三千万。”

孟青若微笑点头道：“当然，若是吴先生能将血刀派死士名单相告，便再付五百万，相形之下，吴兄现在月入数万，不过萤火之光，吴兄便可凭此作为起步资金，开创自己的辉煌。”

吴棠脸上微现一丝贪婪神色，却是一闪而逝。

孟青若趁热打铁道：“须知时机难得。一旦错过，只怕就会成那过眼云烟。”这女子言语透着一股强大的说服力，果然有实力。

吴棠沉思半晌道：“我再想想，再问下，我该如何向你联系。”

孟青若微笑道：“现实中我会提供手机号码。”她微顿下又道：“游戏中，我叫梵青漩。”

吴棠心神如被一万个九天神雷劈中，我太阳你，梵青漩，你竟然就是梵青漩。哈哈哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫，梵青漩，哈哈哈，任你千般狡诈，想不也有自己送上门业的一天。奶奶的熊，竟然在游戏中玩变脸，和现实中不一样，嘿嘿，不玩死你，俺就不姓吴。任他此前如何镇静，此时不由微微失态。

那孟青若犹疑道：“吴先生，你怎么啦。”

吴棠回过神来，立时掩饰道：“没什么，只是觉得这名字真好听，梵语温兮，青漩柔兮，温温柔柔，与孟小姐气质，当真是相得异彰。”

那孟青若微笑道：“吴先生升龙豆之名，也不逊色分毫。”

吴棠得此消息，脑海里千般运转，他奶奶的，游戏中这女人对江南阴雨那么铁，现实中这女人又是尹事理的特别助理，泻毒和万象集团都是财雄势大，实力雄厚，一个令他心惊地念头，陡的浮上心头，难道江南阴雨是尹事理。

吴棠饶是心肺功能好，被这想法震得血气翻腾，他是越想越象，想必那尹事理和这妞一样，换了一幅面貌在游戏里，难怪游戏中没人认出江南阴雨就是尹事理，靠，都是一些阴险的人。他脸上微浮起一丝笑容道：“孟小姐，那我先回去，有决定再通知你。”

孟若微笑点头道：“青若静待佳音。”

吴棠回到公司，他奶奶的熊，这下有得玩了，尹事理，江南阴雨，孟青若，梵清漩，嘿嘿。对了。究竟是哪个变态家伙，竟然能练成那天地阴阳十二重天这种变态武学，太夸张了吧，奶奶的，我还不相信了，难道能玩死我，贵阳市，鞋神联盟，和泻毒教都要对付我，还要相互对付，好吧，咱们就互相玩，看谁才能玩到最后。

晚间吴棠和凤致，玉致搂在一起，唉，暖美眉这美人毕竟在生人面前害羞，说什么也不再做大被同眠那荒唐事，和茱莉，魔女形成铁三角，将吴棠向外推。吴棠只好陪凤致玉致耍耍，这两个美人可是被吴棠欺负得够呛，不死上两三回，吴棠都不休息，害得两女又爱又怕，特别是玉致，身体素质本来就好，每次格外撑得久，加上那对深水炸弹，被吴棠更是喜爱，每次都有爽得死去活来的。

这天三人荒唐后，一起进入梦乡，吴棠已经将偶然发现告诉众女，就是脑域联结器从头盔上取下也可用，这下可是方便多了。三人不多时各进得游戏，正准备去海洋休闲这旅，玩上一趟的三人，半路上突的停下，凤致讶声道：“阿棠，大队长找我们呢？”

吴棠想想道：“那我们先去见茹玉，看她要不要一起去参加海洋休闲。”凤致点点头。

玉致却是脸上微惊，吴棠微声道：“玉致，怎么啦？”

玉致羞红了脸道：“这两天我一直没回基地，大队长只怕要责怪我？”

吴棠轻搂住抚慰道：“不怕，她要敢欺负你，我跟她拼命。”

一边的凤致娇笑道：“你就不记得对大队长做的坏事，还要找大队拼命。”

吴棠暗汗。

不多时，三人已经赶到茹玉所在，三人看到茹玉时，简直不敢相信自己地眼睛。茹玉难得一身极具女性化的连衣裙打扮，往昔的鬼气一丝不剩，那英气勃勃的面庞现得出来，和那连衣裙展现的温情，恰到好处的揉和在一起。

玉致看呆了眼道：“大队长，你好漂亮。”

茹玉瞟到吴棠，眼神微红，却又现得一丝哀怨。

凤致倒是观察仔细，惊声道：“大队长，你的武功呢，怎么没了，是不是谁害了你。”

吴棠早已发现，只是有些不敢盯信，奶奶的，谁敢在狮子头上动土。玉致闻言猛得一惊，看得一眼，立马说道：“大队长，是谁，我为你报仇。”

茹玉微声道：“没人害我，只是我将功力转赠给他人了而已。”

凤致玉致齐齐惊讶道：“转赠？”

茹玉微声道：“对，因为只有此法，才能速成那天下第一奇功，天地阴阳十二重天。”

吴棠一惊道：“什么。”

茹玉微叹气道：“伏计普天之下，也只有这武功能杀血流，我做些牲，也是应该，不只是我，千古英雄无觅，段无敌，敢笑扬过不光头等还不是一样。”

吴棠晕得不行，为了砍自己，个个都下血本了。

凤致微讶道：“大队长，为什么你不练？”

茹玉微带一丝苦笑道：“只有男子方能练。”

吴棠微惊道：“有什么人能让这多人甘心将武功放弃。”

茹玉微声道：“是江南阴雨，当然也不是没代价，付了很大一笔钱。”

吴棠嘿嘿嘿嘿，原来是江南阴雨，你小子鬼缩半天不出，原来是在练这个，有前途。

吴棠微笑道：“茹玉，那九阴神功确实没什么练头，练得鬼气深深的，你看你，没有九阴神功，现在多漂亮。”

茹玉脸微微一红，问道：“是吗？”

凤致玉致异口同声道：“是地。”

茹玉粉面一红，眼神瞅得玉致，想起什么来道：“玉致，你请假探望凤致，怎么一去就是几天。”

玉致脸一红，不敢说话。

凤致连声道：“大队长，是我留的，明天我和玉致一起到基地，陪陪你。”

茹玉微点点头。

吴棠微笑道：“茹玉，我们准备去海边骑大鲸，要不要一起去？”

茹玉微讶道：“好玩吗？”

凤致连点头道：“很好玩，大队长一起去吧。”

茹玉瞅瞅吴棠，吴棠眼神对上，这小妞又赶紧避开道：“好吧。”

一男三女便赶到东海，骑鲸畅游，看那海天一线，波浪席卷，好不开心。直弄得衣衫毕湿，玲珑曲线动人，后又聘得一艘小船，四人划浆，看那斜阳西下，天空白云映得通径，便如红霞满天，当真是心旷神怡。

第四百二十八章 商战乾坤之陷井无极限

早上出得游戏，凤致玉致两大小美人，便提出要回基地住两天，吴棠虽然不太乐意，可也没办法，尊重美人的选择是必要的。还好早上又和两女一阵胡疯，这才罢手，并约好三四天就要过来，两个美人儿自然知道过来的意思，脸蛋红得不行。

吴棠回到公司，一个人想了很久，这孟阴青若买他的当间谍，很明显就是要对付原胜天的绿地集团，会怎么对付呢？原胜天就算输了也没什么损失，只是丧失了一个赚钱的机会而已，万象集团的伎俩会这么简单吗？

本来照自己和孟青若也就是梵清漩的关系，奶奶的，给她透露资料，屁，杀她一千遍也不解恨，两次差点没挂掉我，想不到又多了尹事理进来。这小子表面风光，其实也是阴招多多啊。

现在最关键的是原天空，这小子吃了熊心豹子胆，听从那姜卓妍的撺掇，想对付血流，计策还挺毒的，汗，对付什么人不好，偏偏要对付到我身上，原天空，你说我拿什么对得起你。

吴棠想了半天，终于有了决定，奶奶的，俺就牵个线，拱个桥，让你们狗咬狗，至于俺的投资嘛，投少点，保守点，先让原胜天打头阵，看万象集团会不会有什么阴谋，俺置身事外，看有没有机会再从中渔利。

吴棠想出这一条两全齐美地主意。也不由觉得自己很邪恶，嘿嘿，螳螂捕蝉，黄雀在后。

吴棠和孟青若磨了一阵，表现出贪婪神色，将预付挣取到一千五百万，后期二千万，便告成交。

时间总是不等人，在吴棠的穿针引线下。风厉在两大集团的攻势和资金压力下，总算是抗不住了，将原本六十五亿的地。他占的那百分之四十股份，也就是价值二十六亿。以十九亿就转让出去，净亏七亿，这小子那叫一个郁闷啊，谁叫他充黑马来着。

雷凯投资基金和香港兰天集团，也割肉了，各所持有的该地皮百分之三十的所有权，也转让了，一个十五亿，一个十五点亿。各亏了四点五亿，和四亿。

但让吴棠大惑不解的是，中标方竟然不买通他提供内幕消息地万象集团，而是以原胜天为先锋投资的绿地集团。吴棠好不纳闷，奶奶的熊，万象集团这不是做无用功，还便宜了对手吗。当然了，在吴棠地穿针引线下，以原胜天为首的投资集团。原本地投资限额是四十二亿，几轮之后，被追加到，四十九点五亿，这笔资金，也不是一次性付清，分三次支付。现在原胜天这家伙可是得意得不行，能够打败万象集团，在他看来就是极大的成功，在新的投资比例中，他的投资高达百分之七十，云芳华的名人传媒集团，拥有百分之二十五，吴棠的梦幻无限网络服务有限公司，在外人眼中是云芳华的公司，竟然只投资了百分之五。这还被原胜天取笑道：“云董，你怎么胆小啦，白白放过这个赚大钱的机会。”

云芳华表面功夫还是挺到家的，恭维了原胜天几句，这家伙更是得意得不行。私下云芳华也向吴棠道：“阿棠，你这次投资太少了，要不要芳华做主，再转让点股份而已。”

吴棠虽是有点不爽，但却道：“云姐，没关系，你毕竟是公司董事长，不能太私人化，这件事，就当我买个教训吧。”

然而过了没几天，就在原胜支付了首批地价款不到二十四小时，吴棠就知道了万象集团地厉害。京广市发行最大的都市报，上面刊载了一位极具权威性的房地产证券投资分析专家的评论，评论说：“在如今央行宏观调控日驱紧迫的情况下，各大银行，已经对地产类贷款，降低到冰点，而绿地集团，逆市而上，以高价获得有京广地王之称的水尼厂地块，资金链极芳紧绷，资产负债率飙升，建议抛售绿地集团股票。”

一石激起千层浪，绿地集团的股票当天直接跌停，原胜天差点没气得脑出血，第二天绿地集团的趋势也不容乐观，继续下跌。

此外原胜天陡的发现有两股资金大规模吸纳绿地集团地股票，一个是万象集团，一个明黄集团，不仅如此，这两大集团还大量接触绿地集团的投资股东，汗，其势端的是咄咄逼人，看来想直接控股原胜天的绿地集团，压得大股东席位。

原胜天气急败坏，迅速组织资金反收购，并驳斥对方的评论，可怜原胜天刚支付掉首批百分之三十的现金，约十五亿，当然他只支付了百分之十，大约十亿多，可是想要再组织大量资金反收购，对他这样的企业，单以自身功能再说，有难度，毕竟还有相当一部分资金，投资在其他地块，哪能一下又抽出一大笔资金来，当然了，他还有四大铁哥们，先敌一部分，另外一部分，当然是找很行贷，要知道，任何一家地产公司，没有银行地代款支持，绝对做不大，像原胜天所在地绿地集团这样的京广老牌企业，在京广市很行机构里也是相当深厚的人脉。

在他正向经常贷款的京广某大型国有银行的行长弄资金时，以他们铁哥俩的关系，照理说应该不会有问题，结果第二天那银行行长，就已经被上级检查部门带着，据说有贪污腐败行为。结果那笔直贷款自然是黄了。原胜天一查，竟然是万象集团在后面搞鬼，气得他差点没吐血。其他几个大型国有银行，由于被严令不得贷款地产类，也是爱莫能助。

原胜天果然不是盖的，此路不通，自然有他途。国有银行没办法，京广市商业银行还不行吗，这可是隶属于地方政府，也是老关系了，结果那京广市商业银行行长，不是不肯贷，只是怕担责任，只能贷一点点，那对原胜天来讲，简直就是杯水车薪。

原胜天立时找到重量级人物，京广市市长云天明，市长大人发个令，还怕啥，多年的老关系不是盖的，云天明果然被他说动。立时批示让京广商业银行行长想办法。

这就在原胜天做贷款协议，并等待京广市商业银行的贷款时，扑通一声，省纪委下来一个检查组，把京广市市长云天明带走了，据说被人举报，那检查组从云天明家里搜出五十多个存折，总金额高达一千多万。问题是以市长大人的区区工资，能有这一千多万能吗。云天明立时被双规，此外还有一系列官员落马。

而那京广商业银行行长好不果断，立时停掉那贷款协议。原胜天往省里的打听，乖乖，省委起反书记最近发腐整风行动。问题是，什么时候不好整，偏偏这个时候整，可是想想那省委书记和万象集团的关系就知道，汗，狠毒啊。

原胜天立时憔悴得不行，现有的资金肯定不够，他除了一方面，让四个铁哥们想办法外，又想起云芳华的梦幻无限网络有限公司。云芳华和吴棠一合计，我的天，投资不是不可以，问题你不一定搞得过万象集团和明黄集团，投资那么大，一旦陷下去，梦幻网络有限公司可也就完了，所以任凭原胜天许以重利，吴棠和云芳华也已经统一口径，奶奶的熊，就说自己的资金已经另有投资，一时抽不过来，当然了，几千万还是有的。

原胜天毕竟在京广混了这么多年，还是很有一套，加上以前打下的底子，加上哥们的支持，一时半会还不会被万象集团和明黄集团短时间啃下，他正发挥他的全部功能，筹集资金借啊，借啊。问题是反收购还不急，可是那新收购的那块地再不开发的话，那可是惨死，后面还有两笔款子等着付呢。

可是你叫原胜天怎么有可能再拿出资金来开发。难道让云芳华的名人传媒以百分二十五的投资，再投资巨额资金开发，那简直是开玩笑，不可能。

云芳华私下的吴棠在一起时，惊声道：“阿棠，你还真明智，只投了那么一点，万象集团出手可真狠得不行，这下把绿地集团弄得惨。”

吴棠只能谙是侥幸，奶奶的熊，差点没被尹事理这小子害死，今天总算是见识了尹事理的商场厉害，靠，连市长级人物也说搬就搬，果然是后台强劲无极限。TMD，那孟青若表面上让自己当间谍，其实只是想将原胜天的资金流动彻底钉死。这样一看，不管万象集团得不得得到那块地，都是赢家，如果低价得了地，以他的资金流他自然可以开发，如果得不了地，立时就钳死原胜天的绿地集团，高招啊，高招，永远立于不败之地。

吴棠估计绿地集团这回是在劫难逃，尹事理出去偌大力量，政商全出，加上香港明黄集团，绝对是想一口吃下原胜天的绿地集团。可怜的原胜天，本应沉浸在获得大地块的喜悦中，想不到时隔不久，竟然是如此结果。苍天弄人，商场无情，就看这家伙，在余下的日子里，靠自己这么多年的本事，这么多年的积累，这么多年的人脉，还有铁哥们，能不能渡过这一劫。

第四百二十九章 一年的等待-拿什么对你-云美眉

其实就算万象集团收购了绿地集团，吴棠和云芳华也不会吃亏到哪里去，万象集团控股了还是要开发的那块地。只是迟一点而已，眼下自然只能静观其变。

此时新的一学期已经开学，小妹和小韵果然了得，一个考上了京广大学的法律系，一个考上金融系，正沐浴在美好的校园里，当然了，校园里狼太多，暂时还没公布兄妹的身份。

吴棠又重新回到校园，阔别多日胖子略显昔条了些，只是还是和以往那样嘴皮得很。江仲海和袁束观也没什么大变，孙剑一向即往，孙氏集团是躲过了这一劫，奶奶的，孙胜国虽说是保守了点，却是相当稳健。不然，说不定就是他代替原胜天了。

有高兴有人愁，最惨的还是云破月，自从她老爹被双规之后，这下可惨了，背上了一个贪官司之女的称号，以往被她的背景，或高傲激怒过，又或被她打过的女生，这下可是来了劲，看她不顺眼了，指指点点，甚至群起而攻之，这美眉又是个火爆性子，当然一点就着，都打了几场架了，学校现在也不像以前，登的给她记了个大过，更可怕的，由于家庭财产被查封，她现在倒欠起学校的学费来。

听说还有曾经向云胜天交了钱，结果事没办成的人，扬言要她赔钱。奶奶的，一个女孩家在这多压力下，哪里还抬得起头来，都私下哭得好几次了，连上食堂打饭，也被人指指点点道：“知道吗。她就是那贪官云市长的女儿。”这叫这小妞怎么活，从此一天比一天憔悴。她以前像朵带刺的花儿似的，现在可就，唉。

吴棠观注着她。她已经连续两次路过勤工俭学的报名点时。站住了，想移步，却又不丢不下面子，当她再一次，万分不舍地离开那勤工俭学的报名点，一个人躲到校外蹲在地上哭时。吴棠走向了她，这位自己第一眼看到她时就觉惊心动魄地女孩。他曾经说过，他一定会双倍补偿她的，应该是兑现的时候了。想不到，一等就是一年。

吴棠轻轻地走近她，这小妞可能是看得脚走近，微抬起哭得梨花带雨的俏脸，看得是吴棠，更是忍不住哭意道：“5555，你来干什么。看我的笑话吗，555555，你走，你走。”吴棠正等说话，这小妞猛的爬起身来，就是猛跑。

吴棠奋力跟上，这小妞猛跑，也不知道跑了多久，气喘吁吁的回过那哭得眼底红肿的俏脸。边哭边道：“你跟着我，到底想干什么，555。我是贪官的女儿，5555。”

吴棠轻轻递过纸巾，没说话。这小妞一甩手，不要他的纸巾，回头又一个向前走。吴棠紧跟上。直到云破月停得下来，哭得更厉害。吴棠静静的看着她，直到她又抬起眼，吴棠轻轻递过纸巾。

云破月哭得红肿的脸，迟疑半晌，才伸手接过，吴棠微声道：“破月，父母的过错，不应该由你来承担，你不是一个人，你还有朋友，你有暖姐姐，还有我，我们会帮你。”语声真挚。

这小妞站起身来，哭着扑入吴棠怀里，吴棠由着她，心情也有些沉重，唉，天有不测风云，人有旦夕祸福。

吴棠带上她在饭店吃顿好的，晚上带着她回到和暖美眉的小家，暖美眉看到云破月那惨样，也不由眼含珠泪道：“破月妹妹，这些天，你受委屈了。”云破月仿佛见到了亲人，流下珠泪，扑得上去，久久搂住暖美眉不放。

晚上暖美眉自然是和云破月同睡，小寻和小韵回来时，见得家里多了个美眉，也是见怪不怪，她们老哥可是有前科的。吴棠微向她们交待几句道：“当她是姐姐看待，不要刺激她。”两个小妹自惟他命是从。

吴棠晚上进游戏当中，又到了和孟青若约定见面的日子。数日不见，这妞更是风采更胜往日，端地是美的惊人。

吴棠微笑道：“孟小姐手段之高，当真令吴某佩服得五体投地。”

孟青若微笑道：“哪里，多亏了吴先生里应外合，方能得此佳绩。”

吴棠轻笑道：“哪里，此战孟小姐已立于不败之地，确实是让人心悦诚服。”

孟青若微笑道：“第一件合作已经大功造成，款项已经全额付清，我们现在说第二件，透露血流行踪之事。”

吴棠内心冷冷一笑，真是人心不足，贪婪无度，主意又打到血流身上，奶奶的熊，江南阴雨，梵清漩，现实中我承认你们是厉害，可是游戏中，想打败我，没那么容易。

他微声道：“孟小姐，我也是想讨论这事，很难办啊，上次血流被伏击之后，介心四起，格外小心，最近形踪飘忽不定，我有没办法。”

孟青若微一皱眉道：“莫非吴先生想坐地起价？”

吴棠微哼一声道：“小弟自不会出尔反尔，只是这血流行踪不定，你叫我也没办法，不过我有一个主意。”

孟青若微声道：“请说。”

吴棠轻声道：“据我那朋友透露，血流并不满足鞋神联盟给付的酬金，觉得只是小打小闹，麻烦，对一般的挑战更是没兴趣，总想干一票大的，我建议贵方改个方式，以天价为酬，让血流阻杀某个特定目的地的目标，不知青若意下如何。”

孟青若微瞥秀眉，微声道：“我方投入五千万，你有几成把握让血流出手？”

靠，这妞真狠，吴棠轻声道：“孟小妞果然魄力过人，只是若贵方向上次一样，伏下多人，只怕血流一旦发现，便会扬身远遁。”

孟青若微声道：“这个吴先生可放心，仅仅是一对一而已，血流自可评估，若有多人，自可远遁。”

吴棠内心好不讶异，狗日的，和血流单挑，会有那种好事，还是那天地阴阳十二重天，真有那么牛B。吴棠还不信这个邪了，他顿声道：“那好，不知地点定在何处。”

孟青若微声道：“天柱山，鹰愁涧，一线天。”

吴棠暗哼一声，还是个二面悬崖的所在，也罢，自己到时仔细探测一下便是，一个手下败将还想翻起大风浪来，靠。

两人讨论后，正要分手，孟青若突地微发一言道：“吴先生，青若有一言相劝。”

吴棠微讶道：“什么事。”

孟青若微声道：“吴先生深得影视学院甄小姐赏识，那甄小姐是尹总裁好友，尹总裁真心希望她能得到幸福，以甄小姐无匹相貌，吴先生还是专一为是，若是不能，还望能及早脱身，莫留后患。”

吴棠肚子里暗骂，奶奶的熊，看见迎美对我好，心里不爽了吧，你要真TMD关心迎美，当年就算风紫渊有千好万好，也不要变心，现在又过来假惺惺的表关心，莫留后患是什么意思，想对付我啊，靠。他脸上却是一幅受教神情道：“多谢孟小姐提点，吴某必会注意。”两人这才分手道别。

吴棠回到小木屋，隐隐听见一丝哭声，那声音竟然好像是波菜的，吴棠好不惊讶，怎么回事，难道有人欺负她。

他进得小木屋，菠菜一个人正在流泪呢，看得他进来，立时抹眼泪，起得身来道：“升龙哥，你来啦。”

吴棠关切道：“波菜，怎么哭啦，有人欺负你了吗？”

这话一说，小丫头立时扑在他怀里又哭了起来，吴棠轻拍她背道：“波菜，究竟是怎么回事。”

波菜边哭边道：“我妈咪说我的学业退步了，不让我玩无限。”

吴棠微讶道：“波菜，你的学业真的退步了吗？”

波菜轻声哭泣道：“有一点。”

吴棠微声道：“你现在读几年级。”

波菜微声道：“高三。”

吴棠微皱眉道：“高三是比较关键，波菜你确实可能要收一下心。”

波菜微哭道：“可是人家和想升龙哥一起玩游戏嘛，哼，她不让我玩，我就绝食。”

吴棠暗汗，我倒，绝个什么食啊，难道是个情怀初开的小站头。这可真是晕得没边，自己家里一大堆，哪里还来得及看管这小丫头。他微声道：“波菜，你怎么能这么说，你母亲好不容易，养育你一场，可是她地心头肉，当然是希望你今后幸福，你绝食，岂不是让她痛心，有什么事你先和你妈妈沟通，辟如，你想玩游戏也不是不可以，可是学习也要抓紧，这样你妈妈才会放心，别哭了，升龙哥，带你去捉鸟。”他好说歹说，总算是将这小丫头哄得破涕而笑。

第二天才上完一节课，交完作业的班英语课代表对吴棠道：“吴棠，暖老师让你去一下办公室。”

吴棠微讶，能有什么事，怎么不直接打电话给我。他也不多想，起得身来，朝暖美眉办公室走去。

待得敲门进去，里面除了暖眉外，还有一个中年妇女，很有威仪，又给人一种很百炼成钢的高贵气度。

吴棠微讶，暖美眉介绍道：“吴同学，这位是香港丰汇银行中国区董事长张寒枫女士。”吴棠微讶，丰汇银行的名气自然是很响，可是我又不认识她。

第四百三十章 波菜老妈算帐来

暖美眉又向那张寒枫介绍道：“张小姐，他就是你要找的吴棠，游戏中叫升龙豆。”

吴棠更愕，关游戏什么事。

暖美眉微声道：“张女士刚来学校，投诉说你在游戏中欺骗小女孩。”

吴棠晕，我什么时候欺骗过小女孩了，他连声道：“不可能。”

那张寒枫，目锐利如鹰，朱唇凌厉，自有威严气度道：“我问你，你在游戏中是不是认识一个叫波菜的女孩。”

吴棠狂晕道：“认识，请问你是。”

那张寒枫眼中微压住一丝凌厉道：“我便是她母亲，你知不知道她今年才十七岁，正上高三，学习成绩下降，都是因为你在游戏当中诱惑她。”

吴棠狂晕道：“什么，你是她母亲？”

那张寒枫眼神一寒道：“怎么，没话说了吧。”

吴棠是晕了头了，奶奶的，昨天你丫头才哭过，今天你就找到我了，这是什么效率，他连声道：“张董，你可千万别误会，我一直把波菜当妹妹看，我早已经有女朋友了，怎么会对波菜起异心。”

那张寒枫眼神锐利盯着吴棠，半晌微带一丝犹疑，以她的经验看，吴棠并不似说谎。

吴棠连声道：“昨天我看见波菜哭，我才知道，由于她成绩下降，您不让她玩游戏。”

那张寒枫微哼一声道：“这种情况，怎么还能继续玩游戏，成绩岂不是越来越差，我希望你不要纠缠于她。”

吴棠眼神一利道：“张董，我希望你明白，简单而精暴的方式只会引发子女的逆反心理，如果你这样做。只会越来越糟，你知道吗，她昨天甚至扬言要绝食。你如果强行制止，后果只怕难以想像。”

张董微微一愣，眉目微视一丝震惊道：“那该怎么办，我就这一个女儿，你有什么办法。”

吴棠微一思忖，道：“我愿见见波菜。看能不能开导一下她。我有两个妹妹，我比较会处理这种事，看有没有开解的办法，请张董给我一个机会。”

一旁的暖美眉道：“吴同学为人一向很好，很稳重，也很有办法，他不会乱来地。”

张寒枫沉眉半晌才道：“那好，我给你地址电话，我希望近期内她地成绩扭转。我也希望，你能说得出，做得到。”

待得张寒枫离开，暖美眉一瞧吴棠道：“阿棠，究竟怎么回事。”

吴棠微叹道：“那女孩是我地游戏中的助理，帮我处理一些事务，昨天突然间哭了，是因为刚才那张女士不让她玩游戏，听那口气。我才知道这小丫头只怕是有点喜欢上了我，你说说，这种事，怎么偏偏就让我赶上了。”

暖美眉微声道：“阿棠，我相信你，你真要好好处理这种事，你看看。现在家里都有多少姐妹了。”吴棠微点点头，以真挚的目光回应，暖美眉，我不会辜负你地信任。

当晚上吴棠突的出现在波菜眼前时，她刚开始有些诧异，眼神突的放大，绽放出不敢相信的神彩，激动得不行。吴棠微笑道：“波菜，认得我吗，我是升龙。”

小丫头激动得满脸通红，一旁的张寒枫微哼一声，吴棠微转身道：“张董，我希望你给我和波菜一个独处的机会。”

那张寒枫犹疑了一下，微微点了点头。

待得他离开，吴棠微微一笑道：“波菜，怎么突然会成绩下降地。”

波菜脸一红道：“我也不知道怎么回事，就是有一点点不专心。”

吴棠微笑道：“波菜，你爱你妈妈吗？”

波菜点头。

吴棠微笑道：“那你就不应该让她伤心，看得出来她很关心你。”

波菜微鼓小嘴道：“我只是最近成绩下降了一点点而已。”

吴棠微笑道：“波菜，要知道以目前的考试，都是一考订终身的，特别是高三，更是马虎不得。”

波菜点点头。

吴棠微笑道：“波菜，游戏你愿意放弃吗？”

波菜赶紧摇头。

吴棠微笑道：“要想好好玩无限，那么首先就要搞好学习，让你妈妈放心，而且说不定有机会，能考入京广大学和我做校友。”

波菜脸上绽放一丝神彩，微声道：“我也想啊。”

吴棠微笑道：“那我们这段时间暂停一下游戏，我每天过来抽空辅导你，将成绩补上去，这样你母亲也放心，敢不会阻止你再玩游戏，行吗？”

波菜脸上泛起惊喜道：“升龙哥，你可不能骗我，要给我补课的喔。”

吴棠微笑道：“当然不骗，骗你是小狗，你等等，我去和张阿姨商量一下。”

吴棠来得客厅，凝眸张寒枫道：“张董，事情却非我所愿，却是因我而起，我愿意对波莫须有进行学习上的辅导，如果近期成绩没有提升，张董再行他法不迟。”

张寒枫微视他半天，吴棠面上一片出自内心的真挚，她微微点头。

不到一个礼拜，情况就有些变了，波菜的基础很好，只是有些分心，现在却又不同，可能是心中有了目标，所以反而更为专注，成绩开始回升，唯一有点意外的是，其中一天吴棠路过张寒枫书房时，一时好奇走了进去，看到一本收购与反收购，其中大量的实战的案例，看得他心神迷醉，被那张寒枫看见，不禁微问他一些情况，结果吴棠见解虽然不是太成熟，却是极有特色，引发那张寒枫兴趣，问了他一些情况，得知他同时兼修计算机和金融，提议如果有时间地话可以指导一下他。

吴棠自是非常高兴，有这种金融界资深人士指导，那真是少走好多弯路，要知道学校里教授们的理论虽然讲了不少，实例却要么比较过时，要么拾人牙慧，而像张董她们身处金融圈高层，无时不刻不身在第一线，在视野和操作上无论是深度还是广度，都是极具专业水准，吴棠立时打定主意，一边帮波菜补习，一边向她请教，如饥似渴的进入这另一片广阔无限的天地。

凤紫渊的基金会也办得有声有色，京广市第三职业学校也开始了新的招生，在贵精而不在多的办学理念下，对学校的科目进行了大量精简，一些理论性强的课目全部抛弃，注重实践。对厨师，调酒师，装满设计，工艺品设计等科目进行深化，在教授艺地同时，开展一些创业方面的咨询。

钟广美领导的地产公司最近进行了一系列眼花缭乱的收购，先针对二手房交易市场，和出租市场，进行了全方位收购，接收，规划，整合，不间断收购那些中小型房地交易网和销售机构，所有住处统一整合，制定统一的规则，二十四小时在红服务，此外，将京广州数以千计的小型租售机构，那些房虫子的资料并入这个网络，愿意以合理价格转让地，便圆圈以收购，挂以广美置业这一名号，此外，将于下阶段推出，独具特色的开放式房地产品经纪人制度，允许其他中介公司或任何自然人提供客房资源，并可获得佣金。这项业务虽然暂时也还未能体现效益，但规模却是日增，多了无数免费劳动力，此外又针对小型房地产商，提供一系列服务，挣取房源，并现场考察，房屋质量，提供评级，改进等标准。下一步是对评级较好的小房地商，采取包销，或买断等合作方式。

万象集团和明黄集团的联手，已经将原胜天越来越逼入绝境，只是百足之虫死不而僵，原胜天只是在铁哥们的支持下，一方面尽量要求其他投资项目，加快回款进度，另一方面扭传闻，他甚至向民间金融机构借贷，继续努力应对挑战，果然是百足之虫，生命力顽强。

而此时游戏中的吴棠收到了来自孟青若的订金三千万后，终于要出手了。他的目标，天柱山，鹰愁涧，一线天，杀人，一个身着白衣的人。

吴棠轻轻佩上铁刀，穿上那名满天下的血红衣衫，生命就在于不断的冒险，拼搏，在弱肉强食的武林中更是如此，以他今日今时的地位身家，他不是不能休息，只是好钢不用是会生锈的，他的刀法本就是从无边杀戮中体悟出来，没有那一次又一次厉经血雨的磨砺，哪能有他现在的刀法成就。他的神经，他的经胞，他的内力，他的刀艺，他的反应速度，他的判断力，都需要在不断的杀戮磨砺，那是一种不断进取的心境，也是武林人命运，最重要的，他还年轻，他还要前进。

逆转空空之刀就是世间最强的存在。生命不止，战斗不息，吴棠有时也在想，照这样下去，也许有一天，我会超越这世间。

天柱山，鹰愁润，一线天，吴棠身现。变天南昌地精神大FA已经全面展开，热血，并不意味着不吃好歹，想尽一切力所能及的办法测敌，生存，也是一门极深奥的学问，连活都活不下去，怎么谈得上进步，变天击地精神大FA猛的搜索到某一存在，心神陡发玄之又玄的感应，陌生又熟悉，好强的气。

第四百三十一章 天地阴阳十二重天

强者，吴棠心中跃起一丝微微的战意。他迈步而上，身形飞纵而去，待得立定身形眼神微瞟，突的凝如刀锋，他又看到那个人，帅遍天下无极限，不是江南会有谁，江南阴雨，果然是江南阴雨。一双秀眉直插云天，星目灼灼，黑白分明，白衫飘飘，墨剑轻悬，神情如歌，飘逸，好一位浊世佳公子，翩翩美少年。

吴棠冷笑凝眸道：“我倒是杀谁，原来是缩头乌龟江南阴雨兄。”

江南阴雨微声道：“想不到今日又见血兄，江南真不知欣悦耳还中遗憾，不能和血兄把酒言欢，成为好友，反要刀兵相见。”

吴棠冷笑道：“血某一刀纵横，自由自在，要交朋友，也是热血淋漓之辈，像江南兄这种，血某不感兴趣。”

江南阴雨双眼如剑道：“血兄真是很狂妄。”

吴棠哈哈狂笑道：“我强故我狂。”

江南阴雨声音转为清冷道：“血兄的逆转空空之刀，当真是天下无对，江南日前偶有所悟，以无剑破有剑，以本剑破无剑，已创尘世寂寞之剑。正待与血兄一较高低。”

吴棠冷笑道：“手下败将，也敢大方不惭？”

江南阴雨凝眸微对，眉间阴阳二气便生，无形气劲俯仰全身，便如一道划破长空之剑，空气中充满无边寂寞之意。腰下长剑飞出鞘外，幻化一道形若白虹之剑，光芒或短或长，或长极数丈，或短不盈尺，形状百变，光芒耀眼之极。

吴棠神情首次现得一丝凝重道：“练心为剑。以神御剑。”

江南阴雨首次开怀轻笑道：“血兄果然有眼力，正是练心为剑，以神御剑。脱空间之桎梏，破距离之攀篱，以心为剑，以神御剑，念动剑动，天地阴阳十二重天之御剑神术。再进一步便是百步杀一人之剑仙之境。”

吴棠一字一顿冷声道：“天，地，阴，阳，十，二，重，天。”

江南阴雨胸中垒尽吐道：“不错，天下第一奇功，天地阴阳十二重天。”

吴棠眼神冰冷。道：“八大高手合击，也不过是我手下败将，此功又待如何。”

江南阴雨眉目清冷道：“八人虽多，终不能心神合一，在血兄的已至世间极限速度的刀法下，自是处处破绽，然我天地阴阳十二重天，将取众家之精华，得天地之灵气。心剑合一，再无破绽。”

吴棠语声忽的转为飘乎道：“江南，距离我们上次那仗，好像仅仅两月。”

江南阴雨微场声道：“不错，六十多个寂寞的日子，血兄，想我江南从未如此受挫过。今日将向血兄一一讨还。”

吴棠冷笑道：“区区两月，你又练奇功，又做任务，来得及吗，没有保命金丹护架，你就不怕一失足而修为成尘土？”

江南阴雨眼神一凝，却又放松道：“若无舍生忘死超越一切地心境，安能用此离神之剑，血兄想动我心态，莫不是自己害怕了吧。”

吴棠冷声道：“既然如此，废话少说，咱们刀剑论输赢。”

江南阴雨清啸动云天道：“一战分生死，天地阴阳之化乱世为铜炉。”语声一落，他手中剑芒光华猛的一敛，周边天地之元气尽数狂涌，江南蓦然消失天地之间，再地无身影，只留一束剑芒，突地剑芒迅疾暴涨，空中幻化万千道剑芒，剑芒穿空，或短或长，或寒或暖，便如飞剑，又做无数腾挪变化，吞吐不定，剑外化剑，凌架如飞，宛若游龙，灵转千变，速度之快，变招之奇，瑰丽得无可复加。那声势已经超越一切剑术之终极，达到御剑于空之境，天地之间尽是一片剑芒，好个天地阴阳十二重天。

即使是吴棠，也是首次见得如此剑式，只怕已超越剑道极限，吴棠眼神凝若实质，变天击地精神大FA将灵觉提升到一个至强的存在，周身五感全闭，只留心意，身形不动如山，掌中寒铁刀，于咫尺之间一连砍出九九八十一刀，每刀做无数精巧之极的角度变幻。

刀剑撞击之声不绝如缕，那剑芒或软或硬，刚柔并济，或其冷如冰，或炙热如火，正是九阳玄级劲和九阳玄极地终极表现，其中剑芒又隐现龙纹，威力增，便如千涛拍岸，又似浪卷千涛，吴棠心神虽感觉到江南阴雨的所在，却也一时无法突破那变幻如意，有若实质的剑芒封锁，只能困守原地做无数精巧腾挪。

剑芒不绝如缕，或重如山岳，或柔如鸿毛，只听江南阴雨在那剑芒之后，清啸道：“天地为我，剑法阴阳，尘世寂寞之化天地洪流为剑。”漫天剑芒突的一变，便如长虹贯日，又似江河倒汇，剑法掩尽天地玄奥，天地元气借剑芒，自未端一刀分为两半。刀罡不止，径直直飞。

万千剑芒洪流蓦的一收，绕着吴棠幻化为无边螺旋，迅急间割裂吴棠与一切其他之接触，成就一个密闭空间，剑芒愈束越紧，将方圆米许，空气变得炙热逼人。

呜呼哀哉，吴棠首次被动挨打，天地间竟然有如此剑法，几已成神迹。

吴棠眼观鼻，鼻观心，隔断一切气机，体内自成宝藏，真气疾旋不尽，等那螺旋剑芒压缩就要贴身之际，吴棠双眼精光一现，便似穿透世间一切，体内真力高速循还已到第十二个周天，掌中寒铁刀龙吟一声，身形拔地而起，一道闪亮得掩映天上烈日的刀芒蓦的闪现，刀剑相争，声间如切金断玉，吴棠眼神蓦的一空，已经脱得那剑芒笼罩，平空跃起数丈之遥。

江南阴雨剑气一收，再度幻成那柄晶莹剔透之剑，眼神清冷。

吴棠屹立于地，身上在汗淋漓，眼神却又不同凡响般的狂热，战意疯狂。

江南阴雨微一凝眸道：“果然好刀法。”

吴棠冷声道：“天地阴阳十二重天之以神御剑，也不过如此。”

江南阴雨双眉一寒，神色紧凝，双眸左阴眼冰冷渗骨，右阳刚炙热，九阳玄极劲，九阴玄级劲，便成天地阴阳二气，过阴府，入紫窍，上抵头顶百会，下至脚底涌泉，螺漩不休，方圆数丈内的天地元气竟如万流归宗般倾泄而下，贯注其身。

吴棠身如疾电前掠，寒铁刀拖后，隐现风雷之声，刀尖晶亮，似有星火，吴棠暴喝一声道：“江南，接我一刀之天崩地裂。”刀罡映起万千重闪现刀影，被变天击精神大FA极速奔行似要裂体而出的刀气，带着九天雷霆般的霹雳，一刀抡起绝利不可思议地锋芒当头劈下，其情其势震天。

江南阴雨手上长剑直飞天际，双手为剑，万千凌厉之极的天地阴阳六脉神剑剑气，少商剑，中冲剑，少冲剑，关冲剑，少泽剑，商阳剑，如百舸争流，又如乱云飞度，齐涌而出，左手九阴六脉无极剑气，剑气冰寒，剑锋冷利，却又无声无息。右手九阳六脉无极剑气，剑气炙热如火，剑锋火势，声如奔雷前涌。

吴棠一刀横刀，狂喝道：“破万法。”

刀气横溢于空，杀气锐利逼人，一刀斩断万千道剑气。

江南阴雨双手平提胸前，一道有如狂飙般的金色气团，凝厚有如实质便如一道金墙向前疯涌而出，才至吴棠身边，便迸的爆烈，空气沸腾夺目，天昏地暗。

吴棠开声吐气道：“斩立块。”刀势化断为斩，刀锋疯狂，刀尖危危，又有雷声阵阵。

江南阴雨破口而出道：“天地阴阳破体剑气，破。”那本应飞入空中的剑芒突的从他口中弹出，化为晶亮银盘，蓦然间绽放万丈光明，便如千百个太阳在闪，金芒暴涨，金芒暴蛇，耀眼无尽，要搅碎那刀罡，搅碎那刀尖。

吴棠杀气冲天，有若魔神，眼神疯狂，不避反睁，纵横虎吼道：“一刀劈尽泰山缺。”刀身化斩为劈，万千杀气凌利，刀尖狠利，刀锋冷利，直入中锋，劈江南天灵盖。

江南阴雨一头秀外慧中的黑发飘起，万千丝状如缕，硬若精钢，崩的连声，两人各退三步。

发丝碎绝，莫西干发型再现。

江南阴雨冷声道：“你的刀法，也不过如此。”

吴棠狂啸，狂笑道：“割发权代首，江南，拿命来，惟我一刀之天有不测风云。”刀光掠起如梦，刀声轻悦震耳，刀光圆舞为刃，无声，无息。

江南阴雨如逢大敌，那心剑圆舞做轮，蔽住周身万物，足下，连走奇门六十四卦，堪堪避过那无形无影一击。

只他那六十四奇门步法瞬间走完，身上扑地腾起金灿灿的光芒，便似穿了一套金色战衣，正是九阳乾坤变的终极，九阴九阳乾坤先天无上护体罡气，将全身罩得有如铜墙铁壁，此外还在不断吸纳周身天地无气进行补充。

第四百三十二章 最是那关键的一拉啊

吴棠冷笑道：“江南，你永远就只是一个只会穿防弹衣的乌龟，既然如此，我就把你从这个世界上彻底抹去。”语声冰冷之极，话音一落，吴棠身哪螺旋般升腾而起，对方护体劲气之强，也确实有够变态，逼得他不得不借天地重力，周身潜力，刀身威力，刀尖锐力，发出灭绝之招，用尽灭绝之力，刹那间他心中杀意蒸腾至一个无可想象的高度，万千杀意就要凝聚至巅峰，发出前无古人的杀意之刀。

江南阴雨刹那间知道面临危机，开战以前最大的危机，可能是有生最大的危机。他体内天地元气急速螺漩，周身猛的形成一片虚空，天地元气如风卷云涌，朝虚空涌入，九阴九阳先天无上护体罡气金光大灿，整个人便如同一柄金光灿烂之剑，他蓦的开口清啸道：“一地阴阳十二重天之万法归一。”整个人凌空飞跃而起，如出鞘之剑般将所有的元气，所有的内力，所有的斗气，所有的畏惧，全部涌上，几乎就在同时，那神鬼莫测的心剑之剑，蓦的出现于半空，如九天飞剑，一剑贯下。

吴棠

杀气凌厉已到极点，周身战意，魔意，刀意，杀意，已澎湃到无以复加，变天击地精神大FA将体内真力提升第十八循环的最强爆裂，最具威力的惟我纵横之逆转苍生，就要挥刀出击，一刀击出，天地灭绝。

就在他就要挥刀那一刹，胸中一股异气莫的狂涌而上。硬生生穿透那本来凝如金钢般地心灵，陡生一起玄之又玄的感应，仿佛有人正在远处，在窥视，在干扰。在爆破，吴棠怒，道心种魔，鼎灭种生，竟于此时此地窄的迸现。肯定是那天杀的风厉躲在这不远处发功。吴棠蓦的咆哮，杀意凝若实质，蓦地充盈于心，就要反击，反噬。杀意无尽。逆转苍生之鼎生种灭，灭。

吴棠的刀势也不由得缓得一缓，高手相争，那能缓那瞬间，就在刹那间，在江南阴雨的全力反击和风厉的偷袭间，又有一道剑意自崖边纵横飞射而来，该剑意混混沌沌，无内无外，无锋无内，无人无我。破尽众生法相，剑意宇宙联为一体，剑即天地，尽现天地之玄机，夺宇内之清气，剑法似一非一，至阴至柔。至动至静，破时间空间之界限，人剑合一，便如天人之剑，更是后发先至，将天地混元便如一体，无分彼此的剑意发挥和淋漓尽致。用剑如此，舍黄派第一绝学，战神图录何如。

最令吴棠震颤的还不是那一剑，是那张使剑地人，一个使剑的女人，脸蛋看似相貌平凡，却又一丝似曾相识产不出宁静安详，最是那眉梢眼角弧线，有某人的神韵，那无剑之剑剑意直指自己心间。

顷刻间，三大高手加袭，吴棠变天击地精神大FA灵觉立时已然刹时间判断，无法避。

吴棠迅疾疯狂，不避就不避，老子要挂，也要找两个垫背的，他身形蓦的急缩，身子凭空缩小三分之一，达到周身筋骨所缩的极限，变天击地精神大FA随之将周身力在极限处再做不可思议地凝聚，刹那间粉碎那丝捣乱地道心种魔异气，一丝玄之又玄的感应掩映心间，闪现风厉痛苦无尽而逝去的脸。

吴棠冰冷无情的双眼，眼死死的盯着江南阴雨的所有战力汇萃的万法归一之剑，丝毫不顾会先一剑刺中他的那位令他略有一丝熟悉的女剑客，江南阴雨，你想三人合一致我于死地，哼，就算我死，我也会拉你做陪葬。

那女剑客已然后发先至的射至近前，极尽天地之间地剑意已然触及吴棠衣衫，宇内洪荒般倾泄的天地元气，就要贯入，就在刹那间，吴棠的逆转苍生空空之刀也凝聚完成，带着所有的痛恨，所有的疯狂，和绝心，绝灭之心，朝略后一些的江南阴雨全身所化的万法归一剑劈去，没有生机，无可避，灭绝。

江南阴雨金光灿烂地万法归一辉煌一剑，碰上吴棠凝却无穷杀意的逆转星空，便如雪遇到阳光，纷纷融化为空，万千金色剑芒碎，映得江南阴雨惊诧骇异要死般的俊脸。

吴棠冷血一笑，江南，要死也要你先死，那习成战神图录女剑客的一剑，由于他身形急缩的关系，并没一剑穿心，但也穿身而过，吴棠的周身经脉被那天地元气毁得不像话。

令所有人瞠目结舌的异变再度发生，那避无可避的江南阴雨，眼神狰狞之极，他做了一个动作，一个也许会后悔一生的动作，一个永远也弥补不了的动作。

动作其实也很简单，只是一拉。

只是一拉仅在身前半步的那宁静清逸女剑客，便将她蓦然拉入自己和那凌厉绝灭杀机无限一刀的中间。

那宁静清逸的女剑客眼中闪现一丝不解，一丝惊异，迅速转为无尽诧异，无尽愤怒，又转为无尽哀伤，吴棠猛怔住，我靠，江南阴雨，你这个孬种，你这个垃圾，竟然拿盟友挡剑，还是个女孩子的，你还是不是个男人。

最是那看似平凡又宁静柔和的女剑客眼肿闪现伤心欲绝的眼神，吴棠心弦狂震，那对秀眸排映的悲伤神情，加上那神情眉眼，熟悉的感觉又增了几分，仿佛在哪里看见过，他那本意杀意灭绝的刀势，蓦的凝住三分，刀势偏了三分，在那女剑客身上划过一道浅浅的刀痕，整个人也被后涌而上的劲气，和着那女剑客朝悬崖下掉去。

就在那掉得不远，吴棠陡的想起来，谁曾有这字根表如雨润万物般的气质，谁曾有过那等令自己心弦震颤，伤心欲绝的神情，除了凤紫渊，还会有谁，还会有谁。他不由陡的惊声道：“凤学姐。”

那女子凄惋欲绝的神情，首度发生了一丝变化，黑白分明的双眸蓦的盯视着他，惊讶，惊讶，说不出的惊讶，看得那惊讶吴棠几乎有九成把握，想不到竟然这有着熟悉神情女剑客真极可能是凤紫渊。他脸上陡的涌起一丝苦笑，奋起最后的功力，闪电般连续封住那被刀气所伤的女体，右手轻执右手玉腕，用尽最后的气力，向上猛的抛去。

那女子朝崖上飞去，眼神却是直直盯着愈快坠落的吴棠，不解。

崖高不只几许，蓦然间已是云遮雾笼，吴棠身形极坠，即使是身负如此重创，吴棠骄傲的厉经千百般生死轮回的心，也不容许他放弃，百折不饶的求生欲望，激发出他最后的潜力，脚尖一点触及一声较凸之处，腿骨几欲碎裂，一刀猛的插向那崖壁。身子顿时一缓，只是手也被那无匹的坠力差点折断，再也握不住刀身，脱手而去，只是下坠之势也降低了不少，吴棠陡的看见一个山凹凹处，身子借那一缓，猛的一卷，仿佛撞中一个尖硬的所在，胸口蓦的血气翻腾，差点晕去。

卓绝天人的顽强意志，硬生生让吴棠扛了下来，他落在了一个较凸的大石上，四处一片黝黑。

他勉强盘膝，一查周身经脉，靠，奇经八脉，全部断掉，全是被天地混元的一剑破的，真气凌乱不堪。好厉害的天地皆无之剑。

吴棠运了好几次气，却是无法连得起来，这下可是惨了。正想办法间，心神陡的感应到下面不远处人声鼎沸，似有人在下面摸索寻找什么，又有身形急掠之声。

吴棠暗哼一声，江南，你真够绝的，还派人下来打捞。以吴棠目前状态，功力全失，刀不在手，碰上人是必死。

不过他还有一种功夫，不需要内力支持的，变天击地精神大FA，敛却周身生机，骤至化实为虚的极境，若是有人看得到他，只是以为是一声石头，和周围万物没什么差别。

足足搜了半夜，直到下线，这些家伙们也没发现吴棠藏身所在。

吴棠出得游戏，也微有些沮丧，奶奶的，这回可是大条了。上得山多终遇虎，错，不是虎，是狼，禽兽之狼，江南这小子，平时看起来文质彬彬，气质非凡，关键时刻，玩阴耍贱不说，还拉当垫背，当替死鬼，也是个垃圾，不像个男人。

那了，那女剑客，该不真是凤紫渊吧，要是这样，那江南阴雨如果是尹事理的话，我日，这小子已经垃圾到极点，竟然关键时刻，拿自己女朋友当垫背，世界上还有这么人面兽心的人吗，妈的，不就是一死吗，这点豁出去的劲头都没有，万千人太阳死这个叉叉。

吴棠愤愤不平，不过那伤势实在是严重了些，看来这两天还是不上线的好。

朱炎蓦的惊叫一声，打破吴棠沉思，这小子又发什么神经。朱炎连声道：“我靠，消息没弄错吧，血大神被江南阴雨K成重伤，连刀都掉了。”

奶奶的，消息传得这么快。

袁束观的声音传来道：“我也在怀疑，前段时间，江南不是被血流刹得抬不起头吗，怎么转眼间就把血流重伤。”

第四百三十三章 真象见分晓手机原来是手雷

江仲海雄厚的声音传来道：“你们不知道，那江南阴雨练成了天下第一奇功，天地阴阳十二重天，已到百步杀人的剑仙之境。”

朱炎直翻白眼道：“我靠，都练成剑仙了，什么时候，俺也练个剑仙玩玩。”一干人无不投以BS的眼神。

吴棠现在自觉定力比以前要强了不少，上次血流中毒失去武功的时候，他痛不欲生，神魂巅倒，眼下的他，还能定下性子，听完老师的课，人啊，终究是不断成长的。

才过一天，吴棠也没好意思去基金会，万一碰上凤轻雅，那可是不妙。谁知道她能不能从那句凤学姐中听出什么来，不过也没看见有人找自己麻烦，只怕自己的身份还没暴露，真暴露了又怎么着，靠，以我现实今日今时的地位，能动自己的有几个。

吴棠这天晚上刚下课，还站在走廊上，手机响了起来，他看得号码，竟然是秦荡妹，这小妞，最近缠得他头也很大啊。

他接通手机，秦荡妹的娇滴滴的声音传来道：“准老公，想我吗？”

吴棠微笑道：“当然想了。”

秦荡妹坏笑的声音传来道：“准老公，听说你在外面和那个暖老师，开了个小家，亲蜜的不行喔。”

吴棠轻咳两声道：“这个嘛，我不否认。”

秦荡妹嘿嘿一笑道：“准老公，我听说。还不止暖老师一个女的，还有好几个，对了，好像还有茱莉老师喔。”

吴棠暗汗道：“这个，我和茱莉地关系。你也是知道的。”

秦荡妹媚笑一声道：“准老公，你该不是像和我和芙蓉一样，和她们俩个一起HIGH了又HIGH吧？”

吴棠大汗，这叫他怎么回答。

秦荡妹嘿嘿一笑道：“准老公，你好劲喔，555。瞳瞳好想你，天天都想你，每分每秒都想你，瞳瞳准备过两天去和暖老师沟通下，她能接受茱莉。肯定也能接受我们。”

吴棠狂汗。微声道：“这个你等等，我先和她说一声。”

秦荡妹嘿嘿坏笑传来，又要说些什么。

吴棠猛然眼角余光扫见一个身影，婷婷玉立的站在身旁，那淡雅得脱却凡尘的风姿，如大地回春般的俏靥，不是凤紫渊是谁，只是这美眉不知何时眼圈微带一丝红肿，一丝凄婉，又有一丝迷茫。看着他地眼神又透着一些古怪，似乎是在找他。

吴棠暗汗，连忙道：“青瞳，现在有人找我，呆会回电话给你。”也顾不得荡妹反应，放下手机扔进口袋。

只是有点诡异的，急切问。那手机竟然没挂断，更诡异的是秦荡妹也没挂断，吴棠还不知道，他正要对面前的美眉，校花之花凤紫渊。

吴棠整理下心续，微声道：“凤学姐。”话一出口，吴棠就觉得有些不妙，奶奶的熊，这不是不打自招吗，他连忙改口道：“凤同学。”眼神已经瞅见凤紫渊脸上升腾起一丝惊讶，一丝百般寻觅后恍然所悟地神情。

凤紫渊轻轻踱步过来，吴棠首次发现自己有些紧张，又有些期待，也许，是该揭露真相的时候了。

他微声道：“凤学姐，你的状态，似乎不太好。”

凤紫渊微抬臻首道：“吴棠。”

吴棠双眸凝视，并不回避。

凤紫渊脸颊微微淡起一个若有若无的笑意，又带些微微的愧疚道：“真想不到，你就是血流。”

吴棠凝眸，微呼长气，压抑下心绪，如回忆往昔，轻声道：“不错，我就是血流”

凤紫渊眼神闪现一丝波动，又更愧疚道：“那天，你临时收刀，又发出凤学姐这三个字，真地让我惊讶之极，我想了好久，觉得那声音真地好熟悉，好熟悉，我一直在回忆，直到想起了你，犹自不能肯定，想不到你真的就是。”

吴棠微笑道：“我也没想到凤学姐就是那学会战神图录的女剑客，只中游戏中那女子，比起学姐的美丽就逊色不少，看来学姐故意为之。”

凤紫渊点点头，微抬臻首道：“紫渊本就不想众人瞩目，想平平静静的体验江湖的乐趣，可是想不到还是深深伤害了吴学弟。”

吴棠微微默然，微叹道：“那又如何，江湖就是江湖。”

凤紫渊关切道：“吴学弟伤得怎么样？”

吴棠微叹声道：“凤学姐，想必也清楚，战神图录无剑之剑的威力，我也不骗你，奇经八脉全断，几乎不可能再恢复武功。”

凤紫渊神色一黯，还要说些什么。

吴棠轻扬声道：“没关系，我只有一个疑问，凤学姐，江南阴雨可是尹事理。

凤紫渊身形猛的一颤，似乎吴棠所语正中心中隐秘，脸色惨白，身形摇摇欲坠。

吴棠已然一目了然，轻叹道：“我本以为能匹配凤学姐的尹事理，是人中之龙，是有情有义敢担当的男子汉，可是前天他地表现，实在是令人心寒。“

凤紫渊身形猛的一颤，声音微带一丝颤抖道：“吴棠，不要再说了。”那盈盈双目，已是泪水琏琏，显然是相当伤心，换了谁也难过，自己的男朋友面临危境时，竟然拿女友当挡箭牌，没有什么比这种杀伤力更大的了。

吴棠微声道：“凤学姐，你不必因为伤害了我而歉疚，江湖本就是如此。我只希望，你能挺过这一关，一个关键时刻能将自己所爱的人，推向屠刀利刃的人，实在不值得为他痛苦，基金会还有很多事情，还需要凤学姐去做。”

凤紫渊纤手微试珠泪，眼神闪现一丝坚毅道：“紫渊将不会再谈儿女私情，会全身心的投入到基金会地动作中去。”

吴棠大讶，这美人儿，该不会走极端吧，他正要说些什么，凤紫渊双眸含泪，望向他道：“紫渊对给吴棠学弟造成的伤害，致以真诚的歉意，吴学弟的身份，紫渊不会告诉其他人的。”这美人儿致歉完毕，立时扭头含泪而去。

吴棠正待去追，想想，毕竟是人家两个人之间的事，自己不好插手，还是让凤紫渊自己想清楚为好。想不到，还真如自己所料，江南阴雨真是尹事理。这个帅得惊动天，外面一表光鲜，号称天才的家伙，还真是人间败类。只是紫渊这个美人儿还帮自己隐藏身份，这倒是出乎所料。

他哪里知道这番话，全部被电话那头的秦荡妹通过手机，听得一点不剩，秦荡妹的小嘴都惊成O型，比吃了一百个鸡蛋还在O，我的天，我的地，我的奥物曼，准老公竟然是杀遍天下，冷血又无情，辣手又摧花的血流血大大大喔，My god，超乎俺瞳瞳那颗小心肝的想象极限的极限，我的小心肝扑通扑通，一抖抖，砰砰直跳，好劲，好刺激，好HIGH。Yeah，俺的老公是血流，俺的老公是血流，5555幸福死啦。我就知道准老公是世界上最厉害的人，嘿嘿。

还有江南阴雨竟然是尹事理，好像还有校花凤紫渊掺合其中。这一连窜消息，把小荡妹惊得如吃了一个十八斤重的莫西干大西瓜，半天没回过神来，小心肝如坐了山车，连过十八道弯，那叫一个晃悠，那叫一个血压狂升，那叫一个飙涨，直到血气翻腾后万血归一，见得手机没了生息，这才敢紧挂断，这荡妹微思半晌，嘴角挂起小恶魔般的坏笑，嘿嘿，准老公，瞳瞳为你准备最大的惊喜。

吴棠晚上回到和暖美眉的小家，哎呀，不得了，到了多少位，凤致在，玉致在，甄魔女在，暖美眉在，茱莉在，两个小妹在，云破月也在，这还不是令他震惊的，天，还有一个人见人怕，鬼见鬼愁的小妞，竟然是秦荡妹，这小妞脸上清纯无限，只是那耳垂，秀眉，酥胸，透出那自吴棠滋润后，愈发鲜嫩的风情，身着短胳膊短腿热衣热裤，将那诱人之极的弧线完美呈现，最是轻巧蛮腰，绝对盈盈一握的水准，再加上那活力无限秀美修长的美腿，好不性感，最是那花样年花嫩得出水，吴棠一向最爱的肌肤，当真是诱人无限。不在暖美眉之下，仅略逊于迎美一点点，不过这小妞，不是告诉她，迟些再和暖美眉沟通的吗？汗，竟然自动跑上门，晕倒中。

一干众女，眼神无不闪现恶魔般的微笑，仿佛看到待宰的羔羊一般，吴棠寒颤，怎么这么冷啊。

他微定下心神，朝那秦荡妹微微一笑道：“秦同学，今天怎么有空来。”

秦荡妹一开口差点没把他吓死，这小妞嘿嘿坏笑道：“准老公，我来看你啦。”吴棠目瞪口呆，猛的扭头看向暖美眉，暖美眉微撅樱唇，一幅生气的样子，吴棠顿时慌了神，连忙道：“明玉，我不是有意骗你的？”

暖美眉气鼓鼓的微哼一声道：“你说说，还想往家里搬多少个？”

吴棠暗汗道：“明玉就青瞳和芙蓉了，唉，那也是一笔糊涂账，我不能不负责。”

暖美眉微声道：“知道错了吗？”

吴棠慌不迭点头。凡事，先认错，没错的。

暖美眉瞧他那神情，扑哧一笑道：“你说，要不是青瞳上告，你还准备瞒我们多久。”

第四百三十四章 我的奥特曼—号外号外

吴棠暗汗道：“本准备过些天就说的，可是一直开不了口？”

秦荡妹猛的窜上来，拉着暖美眉的手道：“明玉姐姐，不能怪老公的啦，他也是太看重你们，所以不敢告诉的。”

吴棠连忙点头，这个小荡妹，就会给我找麻烦，还好，有时还能说些贴心的话。

暖美眉容颜稍霁，吴棠察颜观色好不厉害，趁机搂上道：“明玉，你放心，再没有了。”

暖美眉奇峰突起道：“阿棠，你说说，还有什么瞒着我们的事？”

吴棠脑子一转悠，要说还有的话，也只有云芳华三女了，可是这三个美人儿，不好往家里带吧，汗，特别是，那个云芳华，太媚太荡，虽然自己很喜欢，只是这美妇风情万种，男女通杀，这要万一对家里人动手动脚就不好了。他硬着头皮道：“明玉，还能有什么事，没有啊？”

暖美眉轻轻一笑，带些胸有成竹，眼光怪怪的，吴棠觉得有些心虚，奶奶的熊，干啥嘛。

秦荡妹嘿嘿一笑道：“准老公，今天我听到了个重大新闻喔？”

又是这小荡妹，能有什么重大新闻，非得打屁股不可，吴棠轻咳一下道：“什么重大新闻。”

秦荡妹媚笑一声道：“准老公，我们第一次见面，是什么时候？”

吴棠回想道：“那个酒馆吃饭的时候吧？”

秦荡妹坏坏一笑道：“不对吧，我记得是少林寺呢。”

少林寺。吴棠微微一愕，少林寺，我一共就去过那么两三次，什么时候在少林寺碰见过荡妹。他正要说秦荡妹瞎掰，扑通。有个场景映上他脑海。

那是到少林寺取大还丹那次，连挂莫道不销魂和冷明月，可是那个时候自己是叫血流啊，吴棠差点没觉得天塌下，地陷下，不可能吧。这荡妹还能猜出来，我还不相信了，这小子，还不知道早有个东西早就把他出卖了，唉。这年头。手机就是手雷啊。

吴棠硬着头皮道：“不可能吧，我记忆力一向挺好地。”

秦荡妹嘿嘿一笑。

吴棠看看四周，个个坏笑连连，云破月神色尤其古怪，有些生气，又有些笑意，尤其是小妹，捂着肚子，小脸蛋绷得通红，想笑不过的样子。吴棠连咳两下道：“小娟，有什么好笑的？”

小妹正要说话。

暖美眉的语声幽幽荡起道：“血流。”

吴棠顿时如被十七八层宝塔砸中，又如被九天上的一个霹雳直震心肝，脑子里那是叫一个俺嘛哞呢咪眸，乱成几百层浆糊，整个人那叫一个晕来荡去地，飘来荡去的。

半晌。吴棠才定下心神，眼神一瞅那引起娇滴滴的佳人。暖美眉仿佛智珠在握，笑如小雪初晴，说不出的明媚中又一丝温润意味。

秦荡妹笑得贼兮兮，眼神眼角，眉梢眉角，酥胸儿，俏臀儿，仿佛都在笑，都在坏笑，这个坏丫头。

甄魔女，秀色压群芳，眉如远山，美眸变幻莫测，却又寒丝丝，又带暧昧，带些轻笑，不定期些呆会让你好看的意味。

凤致，本以温柔体贴的美人儿，突然间，又多了一丝狡黯，一丝轻笑，当然了，掩饰不住地那的还有那满眼的爱意。

玉致一脸惊色，惊人的媚色，吃惊中又带些妩媚，醉人的妩媚。

茱莉眨眨眼，秀眸碧蓝如海，荡漾起微微地涟漪。

小妹笑翻了肚皮，翻来滚去，笑声清脆有如银铃，又别有一番自豪骄傲。

小韵粉颈低垂，还是那般文静，嘴角现得两个微笑地小酒涡，醉人中又带些无边的关切。

最是那云破月，脸一阵红，一阵白，气也不是，不气也不是，好像又有点脸红，古怪得无以复加。

吴棠硬是用那惊死三头大象的无匹定力，定下心神，眼神投向暖美眉，微汗道：“明玉，你怎么会知道的。”

暖美眉轻笑道：“哼，本山人自有神通。”那眉梢眼角，那有现怪，反是带些喜意。

吴棠立时胆子大了起来，嘿嘿一笑反击道：“明玉，你要是不告诉我，晚上，我要家法侍候。”

暖美眉粉而含羞轻啐一口道：“哪有什么家法。”

吴棠呵呵坏笑道：“俺就是家法，明玉再不告诉我的话，我可要使坏啦。”

暖美眉微羞道：“就知道欺负我，也不怕妹妹笑话？”

吴棠嘿嘿一笑道：“老公欺负大老婆，天经地义。”这小子张牙舞爪的就向暖美眉抓去。暖美眉微微闪躲，却被吴棠一下抱起，连续旋转个好几圈，吓得这美人儿，好这害怕，臻首埋在他臂弯，不敢外看。

吴棠这才停下，却仍是搂着暖美眉不放手道：“明玉，老实交待，哪里弄到这条消息的？”

暖美眉还没发声，秦荡妹已经一挺小胸脯，站起来道：“准老公，是人家最先知道的喔。”

吴棠虎掌一抓，将这小荡妹拉进魔掌，咬咬牙吓唬道：“好啊，瞳瞳，从哪知道的，还不老实交待，不然，老公要打屁股。”

好个小荡妹，果然不是盖的，身子一翻，俏臀一撅，将那轻薄短裤下盈盈挺翘美臀高举，坏坏一笑道：“准老公，先让你打屁股，打了瞳瞳再说。”

这个小妞，就是会搞怪，吴棠就要一巴掌下去，这小荡妹，眼睛一闭，俏臀一挺，那神就是一幅小绵羊碰见大灰狼，英勇就义地模样。

吴棠立时被打败，这荡妹，果然是厉害，他轻轻拍了一把，微捏造俏臀道：“瞳瞳，还不老实交待，交待了，老公就不惩罚了。”

秦荡妹媚眼睁开，翻转身来，嘿嘿坏笑道：“准老公，我就知道，你不舍得打，瞳瞳马上就说。”

吴棠左手暖美眉，右手秦青瞳，正要听那里露出了马脚，随着秦荡妹的娓娓道来，吴棠大汗，竟然是手机出了问题，我倒，他奶奶的熊，手机终于变手雷，差点炸得我要飞。

吴棠也再瞒不过去，只好老实交待道：“明玉，我承认。”吴棠喜马拉雅山黄果树瀑布汗道：“我就是血流。”

暖美眉纤指微点他，带着喜意轻哼道：“你瞒得还真紧。”

小妹一个虎窜跳得过来道：“哥，我就说嘛，你是最厉害的，哇，天下第一高手喔，呵呵，听秦姐姐讲的时候，我都不敢相信，哥，你好厉害，我崇拜死你啦。”这小妹也是个疯丫头，比秦荡妹只差一筹。

吴棠暗汗道：“我也不是故意瞒着你们的，你们也知道，血流杀人无数，我怕吓坏你们。”

暖美眉倒是惊异道：“阿棠，我也是一点不相信，要不是青瞳信誓旦旦，绝无虚言，我们才决定试你一下，想到真是的，太不可思议了，只是你既是血流，又是升龙豆，怎么可能呢？”

一干众女也无侧耳过来，吴棠嘿嘿一笑道：“这就要归功于我做任务得地一个面具啦，那竟然是个隐藏系统，造成了一个人能同时拥有两个身份，而且互不干扰，不过这也是被逼出来的，当时我深受毒伤，没办法用武功，本来打算自杀，后来看到那面具，换上一试，结果有了那般变化，于是就换了新身份，在江湖上混，不过后来好不容易我才把毒解了，这样才可以同时使用两个身份，这样很方便，嘿嘿。”

暖美眉等人听得那是心旷神怡，暖美眉终是心细道：“阿棠，听青瞳说你又受伤了？”

吴棠微叹口气，把凤紫渊，江南阴雨的事情讲了一遍，当讲到江南阴雨暗布奇兵派人合击之时，众女无不惊讶，认为江南阴雨太没风度，太阴，待得锐利，江南阴雨在杀招临头之际，竟然拿女盟友当挡箭牌时，众女更是想象不到，投以鄙视的眼神，暖美眉连声道：“怎么能这样？”

待得吴棠把尹事理就是江南阴雨身份一说，凤紫渊就是那女剑客，众女更是惊得不行，连称想不到尹事理又或江南阴雨是这种人，暖美眉轻叹一声道：“那尹事理表面何等风度，想不到，唉。”甄魔女眸微红道：“尹事理竟然是这种人。”

吴棠爱怜之极，轻轻搂过这魔女，微声道：“像尹事理这种高高在上没经过生死考验的家伙，骨子最喜欢的还是他自己，在生死关头便会表现出来，要是我，如果你们有险，我一定会先挡在你们面前。”语声真挚，出自肺腑。

暖美眉秀眸感动道：“阿棠，你的心，我们明白，不过我希望，大家永远都要平平安安的。”众女纷纷点头。

暖美眉关切道：“阿棠，你受的伤不要紧吧？”

吴棠眉关切道：“难说啊，有问题，不过不要紧，没有了血流，我还有你们，明玉，晚上可要卖力，补偿下老公受伤的心。”

暖美眉粉面娇羞无尽，轻挥玉拳，吴棠一一笑纳。

小妹窜得过来道：“哥，讲讲你闯荡江湖的故事嘛。”

众女也是兴致勃勃，吴棠只好道：“讲故事可以，可是要把肚子填饱先。”

暖美眉微眯臻首，眼神扫到云破月那古怪神情，轻轻拉她过来，对着吴棠道：“阿棠，你看你，以前对破月做过什么，还不给破月道歉。”

第四百三十五章 破月温柔之天下迸出个大问号

云破月眼神微看下吴棠，又低得下去，不敢直视，那有当时傲气冲天的神情。吴棠真挚的道：“破月，对不起，当时我也没办法，那时我刚考上大学，急需一笔学费，于是我例选择了你做为暗杀目标，可以说那是我命运的一个转机，可是却对你造成了伤害，我说过，一定会双倍补偿你的。”

暖美眉惊声道：“阿棠，你是为了学费啊？”

吴棠微叹口气，点点头。

云破月也抬头，半晌微声道：“没关系。”

暖美眉满怀感叹道：“真是好玄啊，阿棠，破月妹妹不跟你计较，现在受了这么多苦，晚上好好疼疼她。”

吴棠好不讶异，这是怎么说来着。

云破月自玉颈向上浮起一层娇羞的绯红，不过，不像以前那小辣椒，反而像小小番茄，这美眉还不敢看他，吴棠微视暖美眉，暖美眉美眸瞟向他，微羞道：“破月早就对你动了心，真是美不死你？”

吴棠扑通一声，还有这等好事。

他瞅瞅云破月，这小妞已经羞得差点没钻进地里，小辣椒看来已是明日黄花。吴棠暗汗，又多了一个，这真是魅力无法挡。

一番酒足饭饱，众女盈盈带笑，小妹忽的窜得向前道：“哥，呵呵，看来我又要多了三位嫂嫂啦？”

吴棠听得差点没晕倒。确实有点离谱。

昨天，众女早就先行告退，只留下吴棠和云破月。小辣椒脸羞得不行，情场大师吴棠只能发挥主观能动性，嘿嘿一笑将云美眉拦腰抱起，小辣椒微一挣扎，又顶不开吴棠如铁的胳膊。吴棠抱得她进得房间。轻轻放在床上，吴棠眼神微凝道：“破月，我已经有了很多女朋友，你现在后悔还来得及。”

云破月眼神微现一丝坚定，摇摇头。吴棠暗汗。看来自己也能背个好色的骂名了。美女凶猛要推倒，美女温柔更要推倒，仁慈地主啊，玉皇大帝啊。还有如来佛祖啊，推倒是错。我原一错再错，我不好色谁好色，我不推倒谁推倒，为美女谋福利，为人类做贡献，我责无旁贷，噢，原谅我，南无阿门阿弥陀佛。

吴棠魔手如疱西解牛般解开云破月最后的亵衣，那动作当真是千锤百练。小辣椒已经变身为大白菜，吴棠双手自小辣椒腿踝而上，双眸扫过那玉润无瑕的胴体，眼神尽在咫尺对上云破月，坏笑道：“破月，说说，什么时候对我动心的？”

小辣椒浑身荡漾起异样的绯红。哪堪大色狼这般骚扰，吴棠加大侵犯的力度，嘿嘿坏笑道：“破月，还不快说。”

小辣椒羞的不行，在大色狼地威逼下，只得吐露道：“你那次掐人家，人家印象就很深了，后来人家中了毒，你又救了我，从那时起，我就。”后面的话已经被吴棠大嘴堵上，不多时小辣椒就在吴棠五指大将军还有无处不在的大嘴下，身子瘫软如泥。

吴棠见得时机成熟，微微分开小辣椒秀美无瑕的小腿，眼神微盯着小辣椒美眸道：“破月，让我来给你最好的补偿。”

又一位美丽小可人就此毁在吴大色狼手下，呜呼哀哉。

无尽温柔缠绵，落红斑斑，小辣椒眼神绽放幸福又安慰地泪花，好不惹人怜惜。吴棠将小辣椒送上那最美丽最让人神往的所在，良久方息。

正神往间，房门传来轻叩声，吴棠送给小辣椒一个轻吻，下床前行找得开门，门口站的竟然是秦荡妹，这个小荡妹嘿嘿一笑道：“老公，暖姐姐，怕破月一个人受不了，所以。”

吴棠坏笑道：“瞳瞳，我怎么没听明玉讲起，我看啊，是你忍不住吧。”

小荡妹羞得不行，正要跑，吴棠一把抓得过来，嘿嘿道：“送上门来的，还想跑，没门，你好象欺负过破月几次了吧，今天换破月来欺负你。”

吴棠拦腰抱起小荡妹，行到床前，云破月见是秦荡妹，脸上羞红如霞，吴棠魔手抚弄，嘴里坏笑道：“破月，青瞳以前欺负你了，今天换你来欺负她。”

小荡妹气得不行，玉拳连挥道：“老公坏嘛，欺负人。”

吴棠已经分得开她亵衣，剥得像个小绵羊，和云破月两人同时扑了上去，小荡妹地反抗，不多时就变成了爽爽的嘤咛。

三天过去了，鉴于美女太多，屋子太少，于是吴棠自然将已经订购加装修好地翡翠湾豪华别墅推得出来，带着众女去先看一下，然后再搬，众女无不被那漂亮得不可思议的别墅所倾倒，小妹和秦荡妹两人碰面后，要是好得不行，一进去就开始瞎闹，捉迷藏。众女纷纷确定自己的房间，吴棠坐在书房的老板椅上好不得意。

凤紫渊自从那天和吴棠见面离去之后，一门心思全投入在基金会的工作中，很有点废寝忘食，尹事理到基金会找了她三次，却全被她淡淡的拒绝，这不罢了，这美人精神状态明显不及以前，吃东西也没食欲，简直就是拿身体在强撑，石冰云开解了一下她，这美人儿表面恭敬，却是没听过去，石冰云和吴棠汇报了一下情况，吴棠也觉棘手，这男女之间感情，确实让外人很难插手，这个尹事理，奶奶的，真够害人，先让魔女受苦，现在又让凤美眉这般心痛。

让吴棠更不爽的是，游戏中他的武功看来恢复却成问题，让毒医和平一指看了下，都说恢复武功无望，吃了大还丹都不行，这可让吴棠都闷得。鞋神联盟在九月地总坛争夺战中大败，江南阴雨的泻毒教卷土从来，天地阴阳十二重天牛得不可一世。

由于此前的消息，江南阴雨在游戏中击败了血流，并还拿血流的刀当战利品。一时间江南神话，再度名扬武林，新一届比武大会将是江南走上神台的又一个巅峰。

由于鞋神联盟的重创，绿地集团以来最后支持现金流再度出现缺口，在明黄集团和万象集团的打击下，原胜天已经是炙炙可危。

吴棠很不爽，难道就这样看着尹事理在游戏中也NB，在现实里也NB，奶奶地熊，还有没有天理。

这天星期六，他正在书房想着怎么对付事理，小妹慌慌张张的跑进来，吴棠微微讶异，小妹上气不接下气的道：“哥，韵姐在路上被坏人拦住了，你快去看看。”

吴棠大惊，连忙起身道：“怎么回事。”

小妹连声道：“我和韵姐出门，采点小花，听听鸟儿唱歌嘛，结果在路上碰到一辆车，我们没在意，那车猛的停得下来，下来三个女的，其中一个就把韵姐拦住了，一脸急切的，问东问西，还有两个，又高又壮，我见势不妙，就赶紧跑回来，找哥想办法，韵姐还在那边呢。”

吴棠眼睛一寒，奶奶的熊，竟然有人敢动小韵，他拉着小妹的手，急忙朝别墅外跑去。

跑了几百米，吴棠已经看见一位年约三十些许，气度不凡的女士，还有两个女保镖模样的人，站在小韵身前。小韵一脸惊惶，想跑，却被那女士紧紧拉住。

吴棠一个箭步冲得上去，怒喝道：“光天化日，竟然敢拦路抢劫，还不放手。”

那女士微微一愕，素手一松，小韵已然挣脱开来，躲在吴棠身后，脸上满是泪花。

吴棠轻搂过小韵，眼神瞧得那女士，微微一怔，眉眼微有些熟悉，也没在意，沉喝道：“你们到底想干嘛，我要报警了。”

那女士连声道：“这位小兄弟，我们没有恶意，只是有些话，想问清楚你身后这位小妹妹。”

吴棠沉声道：“我是她哥，有什么问题，问我。”

那女士好不震惊，脸色一黯，又微现出一丝讶异道：“你是她哥。”吴棠应声道：“当然。”

那女子一脸不信的神情，可能觉得吴棠和小韵不像，不由微微一叹，眼神转为平静，又想起什么来道：“请问你们父母在哪？”

吴棠眼神一寒道：“无可奉告，现在由我照顾我妹。”

那女子微现一丝讶异，微咬银牙，又开口道：“你们不是亲兄妹吧？”

吴棠一惊，脱口而出道：“你怎么知道？”

那女子闻方一喜，又道：“你妹妹背后是不是有七颗北斗七星般的红痣。”

吴棠惊讶之极，这秘密没有几个人知道啊，他惊声道：“你怎么可能知道？”

那女子眼神闪烁莫名的光彩道：“她是不是出现在汉京，当时身上还有一声玉佩，上面刻有一个韵字。”

吴棠震惊得不行，半晌微微点头。

那女子热泪盈眶道：“她，她是我女儿啊。”

吴棠顿时头冒十七八层金星，太阳啊，月亮啊，不是吧，这也行。小韵突的边哭边尖叫道：“不是，你不是，我妈妈早过世了，你不是，你不是。”她泪水莹莹，转身朝别墅飞快的跑去。

吴棠一扫小妹，小妹立时会意，也紧跟了上去。吴棠一瞧那女子，强定下心神，倒也想弄个明白，他微声道：“我家就在不远，我们进屋再谈。”

第四百三十六章 小韵的故事紫渊也绝烈

那女子点点头。

吴棠和那女子还有两女保镖进和别墅，暖美眉微现惊异，正要上前问话，吴棠微摇头止住，带女子进得书房。

吴棠沉默良久道：“你既然知道小韵这么秘密，我一时也很难置疑，别的我不想问你，我就想知道，当年你为什么要抛弃小韵。”

那女子眼眶之内沁出泪花，这才娓娓道来，她叫许如云，当年她本是汉京当时一位极有名企业家的妻子，她丈夫在外做生意，她在家相夫育女，只是当是通货膨胀极为严重，那企业家一步投资失误，弄得债台高筑，她丈夫经受不住失败的打击，结果跳楼自杀，公司也不得不破产。

可是还有些债主不断上门，要求她们还钱，可怜当时这女子刚生下小韵，连小韵的奶粉钱都在问题，那能还钱，可是终究受不住那些人的人身威胁，只能把房子卖了低债。

可怜孤儿寡母，没房子，又没经济来源，这可怎么办，无奈下，她只好将小韵丢在一个当时她看来还算不错的房屋前，以为那屋主人会好心收留小韵，她自己好不容易觅得一个机会，南下去了香港。十多年来，她努力找拼现在已经是香港明黄集团的董事长，这么多年来，她一直未婚，无时无刻，不想着她曾经的女儿，她曾经派人到内地找过，甚至找到了当年那房子的主人，可是没有消息。要知道，当时吴棠父亲是出差到汉京，捡回来的，哪里有人知道。

鼎天国际是明黄集团的代理，她这两天过来看看别墅的售卖情况，结果就是这么巧，半路上碰到了小韵。刹那间她仿佛怔了神，眼前这小女孩的容颜，和自己年轻时一模一样她立时就下车拦住，当时表现得有些急，所以可能是吓坏了小韵。

许如云讲完，吴棠是惊得不行，奶奶的熊，这种事也有，可是人家讲和有理有据。连小韵的秘密都知道，这可不是能瞎编地。

许如云又激动起来道：“小弟弟，你父母呢。我要好好感谢他们把小韵养大，好好感谢他们。”

吴棠眼神一凝道：“他们已经过世了。”

许如云微微一愕，惊声道：“过世了！”

吴棠点点头，轻声道：“他们很早就过世了，我和小韵还有小妹相依为命长大。”

许如云连声道：“我想认回小韵。”

吴棠眼神一冷道：“认回小韵？。”

许如云点点头道：“是的。我想认回她，好好对她，给她失去的母爱，送她去最好地大学，穿世界上最漂亮的衣裳，向个公主般的生活，当然了，我也会给你补偿。多少钱也可以，和千万，二千万？”这女人香港呆多了，经济账倒是挺能算。

吴棠眼神冰寒道：“哼，钱我根本不在乎，我只知道，小韵现在很幸福，不需要其他的东西，最好的大学，最漂亮的衣服，公主般的生活，根本就适合小韵，我有足够地能力，让她开心的生活。”

许如云连声道：“如果你嫌少，我可以再加，不韵我一定要认回，我只有这一个女儿。”

吴棠冷喝道：许女士，我有三十亿，还要你的钱吗，小韵喜欢地，我自然会给她，我虽然同情你的遭遇，可是你当年毕竟是丢下了小韵，你要小韵怎么接受你，在她需要母爱时，你没给她，现在你又冒出来，想认回她。哼。“

许如云仪容一肃，久经商场的气势逼人。吴棠冷哼，跟我玩气势，他眼神一凝，眼神利如刀锋，就算是久经商场的许如云，在那冷厉如刀的眼神下也有些抵抗不住。

可是她依旧坚定道：“我知道对不起小韵，我一定会补偿她的，上天既然给我们母妇长重逢的机会，我就一定要牢牢把握，绝不放弃。“那铿锵语声中，闪现一位做母亲的执着。

两人一时间竟僵着不下，这时暖美眉端着两杯茶进来，见得书房里剑拔弩张，微微一惊，放下茶杯，面向吴棠。

吴棠对暖美眉可发不了火，将一切微做说明，暖美眉微一思忖，微声道：“阿棠，我理解你疼惜小韵的心情，只是我觉得当年许女士，肯定也是没办法才放下小韵，这世间哪有不疼惜自己骨肉地母亲呢。现在好不容易有机会，母女重逢，这不知是多么开心的事，多久才能修到地缘分，多一个人关心小韵，不是更好吗？”暖美眉条理分明，吴棠不好辩驳。

暖美眉又看看许茹云道：“许女士，小棠和小韵从小一起长大，就像是亲妹妹一样，不过我觉得，欲速则不达，现在小韵一时片刻，还很接受您，刚才她一回来，就躲在房间里大哭，她平时一向都很温柔的，不是反应太激烈，也不会这样，我觉得您还是先缓一缓，我们先和小韵说说，看看反应，您如果有时间，平时抽空过来看她，，这样时间一长，小韵知道了你地心意，应该会接受的。”

这番话入情入理，吴棠和那许如云，也没话说。许如云轻执暖美眉纤手，眼神微含泪花，好不感动道：“真的很谢谢你，那就麻烦你了，我一定不时过来看看不韵。”

暖美眉微笑道：“不客气，我当不韵就像妹妹一样，毕竟我们都希望她幸福的成长。”

好不容易送别依依不舍的许如云，吴棠来得不韵的房间，这小妹把房间紧闭，也不开门，在里面还能隐听见哭泣之声。

吴棠轻轻敲门道：“小韵，开门，是哥。”

半晌，门微微打开一条缝，是小韵哭得梨花带雨般的俏靥，那脸庞上的泪珠，哭得过有些红肿的眼圈，吴棠好不心疼，小韵虎的扑上身来，边哭边紧紧搂住他道：“哥，不要将小韵送给别人，小韵要和哥在一起。”

吴棠轻轻搂住小韵，眼神闪现一丝坚定道：“小韵，哥永远尊重你的选择。”

九月的京广似乎份外多事，吴棠正困扰小韵怎么突然多一个妈来之时，石冰云已来电话道：“小棠，凤紫渊病倒了。”

吴棠好不震惊，奶奶的，这是什么事，他微声道：“情况怎么样？”

石冰云轻声道：“已到送到人民医院了，医生初步诊断是，心神受创，最近过于伤神，过于疲累，以到累倒的，只要略为微息，有个安静的环境调养，并无大碍，住院观察两天就行。”

吴棠叹口气，这个凤美眉，表面柔弱，其实内心也倔得很，什么事都憋在心里，以为自己很坚强，完全就是硬撑。

吴棠想想，还是去探望为好，奶奶的熊，都是尹事理这小子办得好事。他从石冰云口中得知病房号，这便开着自己的帕萨物，朝医院奔去。

不多时已经到得医院，吴棠买束花，想得凤紫渊累倒，要补下元气，又买了一灌好的鸡汤，然后按号索骥，找到凤紫渊所在的病房，嘿嘿，还是特别护理室，他正要进去，眼神却扫到里面一个帅得不行的存在，还能有谁，不就是尹事理吗？

这小子正在特护室里看着凤紫渊，一幅情深款款的模样道：“紫渊，我知道都是我不好，我希望你能再给我一个机会。”

吴棠在外差点没吐出来，我倒，现在又要人家给机会了，汗，早前干啥去了，这个尹事理，还真是欠扁。

吴棠现在对他是不爽得很，当下也不客气，扭开门进去。凤紫渊和尹事理，看得他来，均是一愕。吴棠倒是一脸欢笑道：“尹少，好久不见，呵呵，我是代表基金会来看望凤学姐的。”

尹事理眼神扫得过来，自有一番帅得不行的惺惺作态道：“吴棠，紫渊需要好好休息，你们公司办的那个基金会事情太多，不适合紫渊，另外找人吧。”

吴棠一愕，这小子来这抬。凤紫渊已经连声道：“吴棠，我没事，休息一两天就好，是不是基金会有什么事，要我马上处理？”

吴棠还没答话，尹事理已经轻声又带些不容置疑道：“不行，紫渊，为了你的健康着想，你不能从事那么累的工作。”

凤紫渊语声尖锐起来道：“尹事理，我的未来不需要你来安排，你根本就从来没关心过我，不知道我想要什么，不想要什么，不知道我想做什么，也从来没支持我做什么，在你眼中，我所做的一切，只是小打小闹，无关紧要，你关心的只是你的形象，你的事业，你的发展，还有你自己。”

吴棠暗叫这番话说得那叫一个精典。尹事理这小子眼神一变，却又很快复原道：“紫渊，你误会我了，你是我心中最重要的，我会尊重你，爱护你。”

凤紫渊冷声道：“最重要的人在你眼中，就是用来关键时刻挡枪口的。”

尹事理眼神一凝，似用极大的定力压抑一股怒气，脸上依旧是和言悦色，其定力之高耐力之强，吴棠看得那叫一个佩服，果然是高手中的高手。

第四百三十七章 抚慰紫渊现遇琴遥—激情燃烧

尹事理眼睛扫到吴棠，眉头一皱，眼神微凝道：“你不出去。”

凤紫渊连声道：“吴棠，别走，你是不是带什么东西来了，我肚子有些饿。”

吴棠不顾尹事理锐利如剑般的眼神，哼，这小子跟我玩眼神，不知天高地厚，他微笑上前道：“我买了一灌鸡荡，给凤学姐补身体的，基金会那边，凤学姐不必担心，我这两天会兼着，大家也都挺关心你，不过不能都来看你，让我送上祝福，希望你早日康复后回去。”

凤紫渊微微点头，脸上微现一丝喜色。

尹事理眼神闪过一丝寒芒，却又消逝。吴掌微瞧下尹事理，微笑道：“尹兄，我刚才问过医生了，医生说凤学姐，并无大碍，休息两天就好。”

尹事理眼神瞅向吴棠，可能是觉得吴棠实在不配给他制造威胁，不置可否。在他眼里，这小子虽然有几分小聪明，但长得即不帅，钱又一般般，又没背景，还贪财好色，他实在不愿和他多话，他是有身份的人，是傲视天下的王者，就做错了一件事，不过唯一让他奇怪的是，甄迎美怎么和他好像挺好，这让他的心不由有些些许不是滋味。

凤紫渊一瞧尹事理道：“你走吧，我看见你，心情就不好。”

尹事理饶是帅得惊动党，也只得无奈说道：“好吧，紫渊，我知道你正在气头上，我也是做了件大错事，你先好好休息，其实你这么恨我，也是因为你太在乎我，我会证明我一定会让你幸福的。

这小子又深情的看得紫渊一眼。这才离去，吴棠晕得厉害，这小子还真能整啊。这种话也说得出来，有够自恋，好像没他还活不了似的。

吴棠扭开汤罐，一股香气弥漫，凤紫渊可能也真有点饿，肚子闻声咕咕叫了起来，这美人儿可能也是少出这种状况，俏脸一红。

吴棠将汤罐放在她右手的桌上，方便她喝。看得她略现一丝苍白的脸色，微声道：“凤学姐。你真的是要照顾好自己的身体，你这样下去怎么行。

凤紫渊眼神微带丝哭意道：“吴棠，我是不是很没用？”

吴棠沉声道：“凤学姐，你跟我说过，你会紧强。可是坚强不是用嘴说地，是要用行动去履行的，还有很多人需要帮助，你要尽最大的能力去帮助他们。如果你连自己都照顾不了，怎么谈得上照顾别人，你的理想还怎么能实现，如果你连自己地身体都照顾不了。就算不是尹事理，我也会让你停下来。”

凤紫渊更是伤心。

吴棠暗汗，这不是适得其反吗，他脑筋一转又道：“凤学姐，我知道这样要求你，是比较过分，可是爱情并不是生命的全部，你的家人，你的朋友，你的理想，它们都可需要一个健康的你。想想那引起因为你的帮助而变得快乐，变得幸福的人，你也会变得快乐起来。”

凤紫渊微微点头，美眸看看吴棠道：“我现在才知道迎美没看错人，你真的很厉害，很坚强，而且很会哄人。”

吴棠暗汗道：“不是吧？”

凤紫渊微声道：“你看你，游戏里面受了伤，却一点不放在心上，快快乐乐的生活，快快乐乐地工作，一切都安排得妥妥当当。

吴棠饶是厚脸皮，也不由被来自凤紫渊的话，说得脸红，汗，我有那么完美吗？你不说，还真有点像，嘿嘿。

吴棠陪着凤紫渊喝完鸡汤，凤紫渊脸色已经好了很多，吴棠微笑道：“这才对，凤学姐，以后啊，我在基金会安个健身器，如果大家有时想运动下，可以锻炼下。“

凤紫渊立时来了精神道：“不错，这是个好主意，我觉得应该形成制度，每天每人锻炼几分钟，挺好的。“

两人双眸一对，竟觉得心意有些相通，不由都是微微一红。

吴棠暗骂自己定力差，看见凤美眉，就不如以镇定，他微声道：“好了，凤学姐，你休息吧，我明天再带一灌汤来看你，我亲自熬。“

凤紫渊微讶道：“吴棠，你还会做饭啊。“

吴棠轻笑道：“那是当然，明天凤学姐尝了就知道，我的水平不是盖的。“

凤紫渊微笑道：“好啊，不过可别很难喝，让紫渊取笑喔。“

吴棠呵呵一笑道：“肯定不会。”两人说完，相视一笑，似有无限温馨。

吴棠出得病房，汗，不准动歪念，凤农学院姐仙子般地人物，怎么能动歪念，再说了，家里还不够多啊，暖美眉，甄魔女，云破月，凤致，玉致，茱莉，秦荡妹，展帅妞，都快能成一个足球队了。

对了，既然来了医院，顺便去看下琴姐。本想打个电话，想想还是给琴遥一个惊喜。他上得楼去，来得那琴遥的办公室时，微敲下门，一声轻盈柔和的声音响起道：“请进。”

吴棠扭开门，进得里面，一看琴遥，立时怔住，这美人儿像往常一样身着一身雪白医袍，微束纤腰，只是怎么看上去也有些憔悴，眼神微藏一丝珠泪。他微怔道：“琴姐，你怎么了？”

琴遥看得是他来，轻拭眼角道：“是小棠啊，没事？”

吴棠皱皱眉，轻声道：“琴姐，你肯定有事，能和我说说吗？”

琴遥眼圈一红道：“真没事。”

吴棠好学诧异，有问题。他微声道：“琴姐，有什么事，别憋在心里，说出来会好一点？”

琴遥眼中闪现一抹痛苦道：“是我不好，我害了血流。”

吴棠狂汗道：“怎么会？”

琴遥微抹珠泪道：“前两天，血流不是被江南阴雨打成重伤了吗，当晚兰紫衫气势汹汹的质问我，为什么风厉地道心种魔大FA会反噬，我和秦师专程去看一下。秦师看了看，说是风厉用道心种魔，鼎来种生之法害人，结果被人逆转乾坤，变成鼎生种灭。我问了秦师下详情，才知道那功法如何发动，我便立时想到血流，他有一日和我双眸相对时，惊声脱口而的道心种魔，我现在才明白肯定是风厉借我之力施展这邪术，害血流，血流受伤肯定是因为这个事。不然以血流的武功，天下不可能再不伤得了他的人，是我地错，这些天血流都没联系我，肯定是这美恨死我了。”女眼神好不愧疚，好不伤心。

吴棠也呆住，琴姐的推理能力果然不是盖的，不过自己这些天忙着治伤，一时没顾虑到琴姐，我怎么会怪她。他看得琴姐那很伤心的俏靥，不由一时脱口而出道：“不会的，血流不会怪你的。”

琴遥俏脸微讶道：“你怎么会知道？”

吴棠热血临头道：“因为我就？”

吴棠猛的停了下来，暗汗，奶奶的，冲动了，差点漏馅，他定下心神，换下口气道：“琴姐，我想血流应该不是讲较的人，再说了现在不是风厉反噬吗，说明血流并没什么事。”

琴遥美眸微含一丝惊异，连声摇头道：“上次他受伤了，立时和我联系，可是这次受伤了，他却理都没理我，肯定是我的错，我害了他。”那神色好不伤心。

吴棠大汗，这个事又扯上琴姐，他微声抚慰道：“琴姐，你不用伤心，可能是血流现在正愁养伤，一时没空才没联系琴姐你的。”

琴遥就是不相信，连摇臻首道：“不会的，不会的，如果他不怪我，一定会联系我，可是现在他一点消息都不给我，肯定是怪我了。”

吴棠瞧得美人惭愧伤心神情，心情好生激荡，他可从来没怪过琴遥，他再也忍不住冲口而出道：“不会的，我不会怪你的。”这话一出，琴遥当即怔住，吴棠也怔住。

半晌，琴遥眼神透得一丝惊喜，一丝心动的惊喜，惊声又带些希望的道：“小棠，你就是血流，对不？”

话说到这个份上，吴棠知道瞒不过去了，他只得暗汗道：“琴姐，不错，我就是血流。”

琴遥神情好不激动，盈盈起身，美眸泪光莹莹，又有一丝欣慰，急走几步，轻扑在吴棠怀里，肩头耸动，泪水不绝如缕，微带颤音道：“你骗得我好苦。”

吴棠轻抚玉背道：“琴姐，我不是有意要骗你的，我也没想到我们在游戏中会走这么近。”

琴遥微抬臻首，美眸含泪看着吴棠，微声道：“就是因为我，你才会上慈航静斋救人吧。”吴棠点点头。

琴遥微带一丝喜色道：“我就说，血流怎么会无缘无故上慈航呢，阿棠，你真不怪我吗？”

吴棠眼神闪现起爱怜道：“琴姐，真的，我绝不会怪你，我不会，血流也不会。”

琴遥听得那抚慰之言，更是激动，明净双眸，闪现海洋的深情，红唇已然印上吴棠唇际。

美人多娇，香舌微微，幽香真沁心际，深情动人，吴棠也不禁幻身血流，脑海中想起和这美人儿的点点滴滴，一时间失神，虎掌下意识的搂得更紧。唇际和美人儿的香舌相戏，彼来我往，好不沉迷。

魔手条件反射般，不自禁的隔着衣衫上抵玉颈，下至翘臀，轻抚揉捻，美人儿娇躯愈发火烫，酥胸隔着亵衣将白大褂顶得好不尖挺。

第四百三十八章 情挑琴遥之色妞归来

两人抱得太紧，加上京广气温一向较高，衣衫本就不多，吴棠上身就一件衬衫，彼此都感觉到对方的温热，这般一折腾，吴棠的本能欲望也愈发强盛，小小棠又偷偷茁壮成长，将裤子顶得个形成个越来越壮大的小账蓬，琴遥身形本就高挑，腰身和吴棠形成最佳角度，弄得厮磨得更是紧密，更加刺激。

两人逐渐都有些控制不住，吴棠已经加不自觉的加大的揉抚力度，左手不只何时已然悄然潜入美人儿那白大褂内，触碰到那滚烫又滑不溜手般的肌肤，悄然向那耸立峰潜去。

美人儿已是眼角含春，激情荡漾无限，哪还想得其他，两人情不自禁的微后微挪到脚步，琴遥身抵住那办公桌的桌沿，微有一丝惊醒，只是吴棠更为强烈的激情热吻已然融化了她的身心，美人儿双腿已然情不自禁的夹住吴棠的腰间。

一场激情之战，眼看也是不可遏抑，吴棠右手正要顺势盘住美人儿腰间，却不小心碰到了那办公桌的尖角，微微的刺痛立时让陷入情欲吴棠清醒过来，他猛的抬起头，看得已经白大褂已经解开，一件亵衣更被掀开一角，晶莹肌肤隐露的情动美人。

吴棠内心闪过挣扎，干脆顺势推倒，可是他又觉得，这样不对，自己已然情债无数，怎么能乱来，不管怎样，应该给琴姐一个机会。吴棠双眸回复清醒，魔手微退得出来，美人儿半晌回过神来，当即羞得不行。自己怎么会这么大胆，在办公室里和人相吻不说，还差点，想到此不由微微感激吴棠悬崖勒马。不然自己的第一次，那不？琴美人儿想得那事，更是羞得不行。

吴棠微声道：“琴姐。对不起。”

琴遥微讶道：“怎么了。”她想起什么，脸色一黯道：“我忘了，你现实已经有女朋友了。”

吴棠微叹口气，看着美人儿微黯的双眸，将目前自己的情况一一告诉，然后道：“琴姐，我辜负的女人已经很多。我不希望琴姐将秋后悔，我希望琴姐你幸福。”琴遥眼神也是诧异得不行，想不到吴棠身边竟然有这么多漂亮的女孩子。一时也不由怔住。

吴棠真挚道：“我永远尊重琴姐的选择，也永不会责怪琴姐。”琴遥微有些失魂落魄。吴棠轻轻扭身，出得房门，奶奶的熊，汗。差点铸成大错。尹事理，风厉，你们合伙做地好事，弄得我受伤。紫渊住院，琴姐伤心，还差点，唉。我跟你没完。

正郁闷间，手机叮咛叮咛响了起来。他拿出手机，咦，一个新号码。他接下接听键，正要说话问是谁。

一声饱含深情的，似乎等待好久，柔柔的，又带些诱惑的声音从手机中传来道：“阿棠，还好吗？”

吴棠如中了定身咒般，又如被传说中美杜莎的石化魔咒击中，蓦的怔住不动，这声音，这声音，我的天，我的天，我没听错吧。

那声音又响起来，带些微微的惊讶，带些微微的情不自禁道：“是阿棠吗？”

吴棠回过神来，狂晕就是三个字，颤声道：“孟色妞。”

那声音刹那间透出无边无际地惊喜道：“阿棠，我听得出，就是你的声音，呵呵，色妞，这个名字我喜欢。”

吴棠刹那间不禁遥想起和这色妞那个约定，还要上聚过的每一个瞬间，便如电影片断般在脑海里闪过，他定定神道：“孟小姐，我还好，你怎么突然打电话过来。”

那边美人儿依旧如往昔般诱人地嗓音，轻笑道：“阿棠，怎么叫孟小姐，一点都不亲切，我可不高兴，色妞这个名，我喜欢，我可是为了那个期待已久的约定回来的，我已经等了很久，觉得再也不能等下去。”

吴棠大汗道：“你回来了？”

那美人儿轻笑道：“当然。”

吴棠微声道：“你现在在哪？”

孟色妞轻笑道：“你猜猜，给你三个机会。”

吴棠微怔道：“机场？”

吴棠又想下道：“公寓？”

孟色妞娇笑道：“不是。”

吴棠狂惊道：“你该不会是在我家吧？”

孟色妞轻笑如花道：“阿棠果然厉害，虽不中亦不远矣，我在你们校园漫步呢。”

呆棠立时想明白，喔，是把我宿舍当成我的家，汗，这色妞，难道真治好了。他现在对这种事也没以前那么抗拒，已经被云芳华带坏了，当然了，变态的肯定是接受不了。

这小妞在校园里散步，该不会散到我宿舍去了吧。他微声道：“那孟小，不，孟色，不，我还是叫你碧琪好了，碧琪，我马上过来，你等等。”

一番急驰。两人电话竟没断，孟色妞在电话仿佛有千言万语，看着校园地每一个角落，仿佛都有新的发现，说出新的感觉，那言语中透出无限轻松，无限潇洒的意味来。

吴棠在校门口停好车，进得校园，按得她告诉地地点，一路走得过去。在校园的春晖里，吴棠终于看见久别的伊人。不像以前那样衣着华现，脂粉媚艳，诱惑非常，反而是贴身的天蓝色牛仔打扮，素面朝天，整个人透出一股清新活泼，生机盎然之意，只是眼上架着一幅另类紫色太阳镜，于整个闲适地风格中透得一丝另类，手上还拉着一个诱行箱。

刚发现时，吴棠也不敢相信，这气质完全不像。孟色妞艳绝天下的美眸，见得吴棠立时闪亮。纤手微顿，身形停得下来，吴棠微微一笑，这色妞，这样一变。倒是淑女多了。才这样想，孟色妞已然快步飞纵过来，那气质化闲适于欣悦之极的飞扬只在眨眼中。

那气质转换之速。完全堪比甄魔女的百变气质，吴棠微扬双手，将奔行过来的伊人，抱得满怀。

孟色妞埋首在怀，好听得不行的声音微微响志，又隐含无限微微压抑的激动道：“阿棠，一年了。我终于又能见到你，好高兴，好高兴。”

吴棠微笑道：“我也很高兴。终于又能见面，这一年在美国还好吗？”

孟色妞连点臻首，眼神闪现激动的泪花，微声道：“阿棠，我很好。就是好想好想你，想和你说话，想和你在一起地点点滴滴，可是医生说我最好隔绝一段时间。让心情自然平静，所以一直没联系你。”

吴棠静立不语，面带久别重逢的那一丝欣慰，并没任何话语所能形容此时心情。

待得色妞激动的心微微冷静。吴棠轻声道：“碧琪，校内不太方便，我们到外面找个咖啡厅，好好聊聊吧。”

孟色妞微微点头。两人步出校园，孟争妞看得吴棠有车，微现一丝惊讶道：“你都买车啦。”

吴棠微笑道：“怎么，很惊讶吗，要不然，我空手能接碧琪吗？”

孟色妞眼神闪现一丝惊喜，进得车里。

一路穿行，孟色妞轻笑道：“阿棠，还没有女朋友吧？”

吴棠暗汗，这叫我怎么答。

孟色妞娇笑道：“没关系，阿棠，我回来了，我就是你女朋友。”

吴棠更汗，这色妞，一如往日般地直接，一时也不好说些什么。

孟色妞瞧得吴棠没答话，微撅樱唇道：“哼，你这人就是太老实，不过也好，只有我一个人看得上你，不怕别人把你抢跑。”说到这，孟色妞又娇笑起来。

吴棠大汗，我老实，家里的美人儿都快一个斑了，典型大色狼一个，刚才几分钟前，差点又推倒一个，这一年我的变化实在是大得不行。

车子在一个咖啡厅前停下，两人下得车来，进得咖啡厅，静座一隅，盈盈相对，刚才还似有千言万语，此时仿佛又什么都说不出来，只是两人盈盈对视。

吴棠眼神一如往昔般的平和，孟色妞却是仿佛永远都看不够一般的看着他。吴棠饶是厚脸皮，也不由有些尴尬，只得主动开口道：“碧琪，这次回来，准备呆多久。”

孟色妞娇笑道：“准备一直呆下去。”

吴棠微惊道：“蓝蓝她们们？”

孟色妞眼神透些神秘的微笑道：“你还记得她们啊，她们也很好，在美国还有一点事没处理，可能过两天回来。我等不及，就先过来了。”

吴棠轻笑道：“也好，要一大群人回来，人家会说哪来了队这么漂亮的美人儿。”

孟色妞轻轻娇笑道：“是我美，还是她们美。”

吴棠这个问题倒是不迟疑道：“当然是你最美。”

孟色妞倒也是当仁不让道：“那是当然。”

吴棠微笑道：“碧琪，除了治疗，这一年还干了些啥？”

孟色妞一脸自信道：“说来你也不相信，我们成立了一个摇滚乐队，现在美国很红火，还出了专辑的喔。”

吴棠微笑道：“以碧琪的实力，我相信一定会横扫美国。”

孟色妞轻笑道：“不能太夸奖我，到得外面，我才知道人外有人，天外有天，我现在努力做自己喜欢的事就行。”

吴棠微笑道：“那就好。”

孟色妞俏目一瞅他，脸蛋微红道：“阿棠，你知道我最想做地是什么吗？”

吴棠微想下来道：“横扫格莱美？”

孟色妞一撅小嘴，摇摇头。

吴棠想想又道：“称霸美国。”

第四百三十九章 把色妞带回家

孟色妞头摇得比拨浪鼓还快。

吴棠皱眉道：“那称霸全球。”

孟色妞气鼓鼓的道：“那关我什么事。”

吴棠暗汗道：“那我就不知道了。”

孟色妞嘿嘿一笑道：“是真不知道，还是假不知道。”

吴棠大汗。

孟色妞瞧得他那老实样，嘿嘿娇笑，半晌俏脸上荡漾起微微红韵，好不容易鼓足勇气道：“阿棠，我最想做的是，就是和你永远在一起。”那眼神饱含期待，又有一丝微微的羞意。

吴棠虽然微有心理准备，却依旧微微惊愕，这丫头，一年了，还记得啊。孟色妞看得吴棠反应，羞红了脸道：“阿棠，医生已经出具书面报告，说我全部康复了，我不会再做那些让你接受不了的事。”

吴棠汗得不行，不是我接受不了，现在是我怎么才能接受，他想想道：“碧琪，我很高兴你的康复，至于我们之间？”话还没说完，孟色妞隐觉不妙，眼神微瞪，带着些害怕似的忧伤道：“有什么问题吗？”

吴棠看着孟色妞反应这么大，一时微微皱眉，不知道该不该说下去。孟色妞微带哭音，连声道：“阿棠。以前是我不好，现在我已经改过了，请你接受我，我真的已经好了。”这小妞还以为吴棠是介意她以前那些事。

吴棠大汗，这美人儿想到哪去了，他微声道：“碧琪，不是你的问题，是我的问题。”

孟色妞微微一愕，仿佛想起什么来，微惊道：“难道上次那枪伤还有后遗症吗？”

吴棠差点没晕倒，什么跟什么。他定下心神道：“碧琪，你听我说完。”

孟色妞微抑心神。

吴棠咬咬牙，将现在情况微加介绍。讲得他已经身家丰厚，色妞已经比较惊讶，待得他讲道已经有几个女朋友之时，更是惊讶得不行。那惊讶神情，简直就像买彩票的人中了五百万似的。

吴棠微汗道：“碧琪，你说说，像我这么花心的人。哪里还能再接受你。”

孟色妞惊呆半晌，回过神来，惊声道：“阿棠。你的魅力还真大啊！”

吴棠讶异得不行，这还叫魅力大，这叫花心，他只能道：“碧琪，我是肯定不会放弃她们的。碧琪。你还是？”

孟色妞微哼打断道：“难道我比她们差吗？”

吴棠郁闷道：“我当然不是这个意思。”

孟色妞沉吟良久，微声道：“我想见见她们，行吗？”

吴棠想想便答应道：“好吧，喝完咖啡。我们就去。”

两人都微微冷静下来，待得咖啡喝完，吴棠跨上车，载上孟色妞。如飞而去。

到得别墅前，孟色妞好不惊异，轻赞道：“好漂亮。”吴棠自是自豪，我精挑细选地，那是当然。

两人进得别墅，里面好一热闹，快到晚饭时间，秦荡妹和小妹，两个正在闹腾，追来追去。

秦荡妹反应最快，眼睛一闪，就看到吴棠，嘿嘿窜上身来道：“老公。”吴棠汗得不行，这荡妹。那荡妹眼神这才瞟见吴棠身后的孟色妞，惊声道：“好漂亮的妞妞喔。”吴棠狂晕，这都哪学地这词。孟色妞也被这小荡妹动人之极清纯俏丽中隐透的一丝勾魂打败。蓝蓝已经是难得勾魂尤物，比起这小荡妹，又少了三分清纯，天下间竟有如此丽色。

暖美眉和甄魔女携手从厨房里端得一碗汤出来，眼神瞅到吴棠，正欲微笑，眼神扫到吴棠身边的孟色妞，均是微微一惊。

孟色妞眼神看得两女，也是惊得不行，两女那丰采气度，端的是动人心魄，尤其是甄魔女，自经吴棠滋润过后，美色端的已至这世间美的极限，说不出高贵中又透出令人无法向往的沉醉。

暖美眉虽是丽色略逊，却又有一丝说不出地端望而却庄大气，令人自觉惭服。

孟色妞素来傲气，也不由不服甄魔女微胜一筹，也惊异于暖美眉的气度。甄魔女眼神闪现异彩，惊声道：“是你？”当日盈盈回眸，想必她也是印象深刻。

吴棠微上前介绍道：“明玉，迎美，她就是小琳和小镜当日的舞蹈指导老师，孟碧琪小姐，你们也见过面地。”

暖美眉也记得起来道：“是见过，不过后来听说孟小姐出国了，想不到今日又能见面。”

孟色妞一改脸上骄傲，盈盈带笑道：“碧琪见过两位姐姐。”

吴棠暗汗，这色妞，什么时候嘴变得这么甜了。

甄魔女轻笑道：“孟妹妹的舞蹈才华，让迎美都觉得叹为观止，今日一来，一定要多多请教。”

看来挺投机，吴棠微笑道：“正好，大家一起吃饭，边吃边谈。”

众女坐定，个个都貌比花娇，吴棠瞅得一遍，真的已经多得不行，玉致和凤致，都还没算，席间孟色妞已然坐到暖美眉身边，俏语嫣然，好不融洽。

孟色妞见得众人观注，轻笑道：“我给大家讲个故事。”

吴棠微惊，这色妞，想干啥，孟色妞将她和吴棠之间的事，藏头换尾，不现两人之名，仅说是一男一女，如何结识，如何发展，如何破裂，后来面临危机时，男人如何为那女子挡子弹。众女是听得津津有味，到得最后又是一片惊呼，只觉得不可思议。那孟色妞说故事时，当直介抑扬顿挫，声音清亮，更会煽情。

待得孟色妞说道：“那女子康复回来，欲寻那男子厮守终生，结果却被拒绝。”秦荡妹惊得不行道：“这男子真是天下头一号呆头鹅，也太纯了吧。”吴棠汗得不行，我倒，我以前是很纯，不过后来已经变质了，腐化了，花心了，再不是那个纯洁的小绵羊了。不过老实说，当绵羊，要钱没钱，要美人没美人，要色胆没色胆，真是没前途，他不好说话。只好在一旁闷头发大财。

暖美眉也是唏嘘不已，微讶道：“为什么他要拒绝呢？”

甄魔女若有所思，孟色妞凤目微瞅吴棠。轻声道：“那就要问阿棠和姐姐了。”

众女眼神一时全部集中到吴棠身上，秦荡妹反应最快，阿棠不是就受过枪伤吗，起声惊叫道：“老公，那男人不会就是你吧？”

吴棠狂汗。这要我怎么说，只能微微点头。

众女全是讶异不行，暖美眉轻掩檀口，止不住地惊声道：“阿棠。你还受过枪伤啊，当时怎么不告诉我们。”吴棠暗汗，连声道：“已经是过去的事了，没关系。”

孟色妞眼角徐徐带泪道：“暖姐姐。甄姐姐，你们要给我做主。”

孟色妞声情并茂，入情入理，情深似海的表现，已经征服了暖美眉，征服了甄魔女，征服各位美人，当然了，吴棠暂时还没被征服。小妹一时还不明白做主是什么意思，她只是一脸崇拜的瞅着吴棠道：“哥，你好厉害，为了孟姐姐她们，一个人打那么多，他们还有枪喔。好厉害，哥，你就是我地偶像。”

听到这话，吴棠不晕都不行。此时大伙已经吃得差不离，暖美眉盈盈拉着孟色妞，会着甄魔女进得一个房间，吴棠自然只能帮忙收碗，心神也关注着三女究竟要谈什么，唉，希望暖美眉能说服孟色妞，这色妞如此姿态色，何必单恋一枝花。

汗，美女多不是错，美女太多，可就有点错。要知道现在男女比例为一点二比一，十二个男人，就有二个男人，找老婆成问题，自己霸占这么多，阿门，推倒是罪。［奇书网·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm］

小半个时辰后，暖美眉从房间里面出来，吴棠瞧瞧暖美眉神情，双眸微带一丝红肿，心头微微一惊，怎么回事。暖美眉朝吴棠盈盈招手道：“阿棠，过来一下。”

吴棠自然是遵命，进小房间，孟色妞正趴在甄魔女肩头，魔女轻抚秀发。暖美眉微声道：“阿棠，你一言不发，就把这难题丢给我们，这样可不好，说说你对碧琪是什么感觉？”

吴棠微汗道：“明玉，你要说我一点不动心，那也是骗人的，不过，虽然我和碧琪从结识到最后厉经患难，可是毕竟没有真正爱过，这和我与碧琪在一起时所处地环境，我的思想观念，都有关系，那时候，我还不懂得如何爱人，也不懂得如何去爱，但我相信，碧琪秉性并不坏，而且也确实给我留下了很深刻地印象，我只希望碧琪能永远幸福。”

暖美眉微声道：“你倒会说话，那碧琪怎么办，碧琪说她愿意留在你身边，当个小丫头也愿意。”

吴棠微摸额头道：“这个，有道是，狼哪有不吃羊地，尤其送上门的羊。”

暖美眉羞红了脸道：“没个正经，本性暴露了吧，就是个大色狼，真想不到你以前怎么那么纯的。”

吴棠连声道：“明玉，你看我纯的时候，那是受尽打击，要钱没钱，要权没权，要势力没势力，长得又不是帅得惊动天那种，被人欺负得不行，没办法，现在老实人难混啊。”

暖美眉想想，微叹息道：“也是，别人变着法儿来折腾你，你如果老老实实，确实只有被欺负的份。”

吴棠连声点头。

暖美眉小发威道：“哼，我这么说可不是认为你现在做的就对，你看你，那么多好女孩，个个就不知道是不是前生欠你的，变着法儿送上门来。”

第四百四十章 色妞一语惊众人—第三块残片

吴棠嘿嘿一笑道：“明玉，这说明老公我魅力大，不然怎么能和你在一起。”

暖美眉羞红了脸道：“就知道拿我举例，我是被骗上贼船的。”

吴棠呵呵一笑道：“骗也是用真心骗上的。”

一旁的甄魔女轻笑道：“他啊，没别的本事，就会骗女孩子，以前老实的时候，胆子还不大，现在啊，胆子大得不行，不是弄得藕断丝连，就是不清不楚，连远在美国，这般动人的可人儿，也挡不住，唉，真是冤家。”

吴棠嘿嘿一笑道：“迎美，再说老公，老公可要惩罚你啦，一个月不让你上床。”

甄魔女媚目一瞪，哼声道：“还不知道谁让谁呢。”

吴棠想想坏笑道：“迎美，那结果还不是一样。”

甄魔女仔细一想，果然是，不管谁让谁，都是两个人一个月不在同一张床上，脸蛋好不羞红，轻啐一口道：“就知道占我便宜。”

吴棠愣神道：“老公不占老婆便宜，难道占外面那些花花草草的便宜。”

甄魔女和暖美眉异口同声道：“你敢？”

吴棠咪咪笑道：“不敢不要紧，迎美，明玉，今晚可要好好陪老公，上次你们要是丢盔弃甲的喔。”

甄魔女又羞又气，微瞧向已经止住哭泣的孟色妞道：“碧琪，你看，平时他就是这么欺负我们的。”

孟色妞轻笑道：“迎美姐，明玉姐，我虽然没亲身试过，不过对付男人，尤其是好色的男人，还有些绝招。我肯定不藏私，一定告诉姐姐。”

吴棠连声道：“碧琪，你可不能刚来就搞小团体啊！”

孟色妞娇笑道：“什么叫小团体。这叫束夫之道。”吴棠狂晕。

到得晚上，吴棠在最大的主卧床上翻来覆去，这个主卧室的床可是大得行，容纳十来个人都没问题，吴棠专门订做的，至于为什么要订这么大，吴棠自有一肚子阴谋诡计。人生至高理想，当然是大被同眠了，唉。邪恶的人啊。却说吴棠正在胡思乱想，这个孟色妞，一来就想招，说什么为了增加新鲜感，在房里让吴棠等。有可能来一个。也有可能来两个，当然了，一个都不来也有可能。

吴棠虽然百般抗拒，可是众女连成一线。这可让他郁闷地。以前他可是想到谁房就到谁房的。这要是一个都不来，晚上怎么过啊。

门被轻巧的推开，吴棠看得一眼，立时有些惊喜。嘿嘿，是暖美眉，一微别样的白色天麻睡袍，别有一般圣洁，嗯，好好欺负下暖美眉，拆散她们的小团体，重振夫纲。暖美眉脸现得羞意盈盈行来，咦，还不止一个，第二个，吴棠牛眼瞪圆看得明白，是甄魔女，一身鹅黄色睡袍，丰姿绰约，这个迎美，叫得最欢，看来是欺负得不够，倒是小荡妹比较听话。

出乎吴棠意料，哇，还有第三个，一身天青色的睡袍，是孟色妞，汗，第一镒就碰到这小妞了。这小妞以前玩人的花样可是很多，现在虽然口头上改了，可是毕竟没接触过，自己要多加小心。

三女盈盈行来，孟色妞以往虽然大胆，这次却不知为何份外羞，吴棠倒是难得看到这色妞害羞神色，呵器械，看来今晚要龙游浅海戏三凤，传播爱的福音。

吴棠想想，要想破对方的联的首先就要发动主官有动性，先下手为强，嘿嘿，他张牙舞爪的就要朝三女扑去。

孟色妞轻笑道：“阿棠，我们玩个游戏好不好。”

吴棠微怔道：“都现在了，还玩什么游戏？”

孟色妞微笑道：“好玩嘛，这样才有情趣。”

吴棠暗汗，这丫头又不知道有什么诡计，他可不上当，连声道：“不好吧。”甄魔女和暖美眉异口同声道：“你不是很厉害吗，这都不敢玩。”

吴棠暗汗，果然是小团体，他微问道：“怎么玩？”

孟色妞轻笑道：“拿块布条缠住你眼睛，然后我们三人在床上，要是你捉到谁，就可以脱一件衣服。”

吴棠晕倒，这个色妞，一来就是花招。嘿嘿，以为蒙住眼睛就能难住我，不知道我现在地五感能力可是强得很，他脑筋一转，连声道：“不行，一件衣服太少，至少要香三个小嘴儿。”

暖美眉和甄魔女不知道厉害，一口答应。吴棠眼睛蒙上小香巾，嘿嘿，第一个就是魔女，她的幽香最是让人心旷神怡。没玩几下，吴棠连续三次扑中甄魔女，把这个魔女可是折腾得不行，说是三个小嘴，可是每次都是热吻不休，同时还有魔手推波助澜，魔女已经被剥成小绵羊，情动不已。其他两女可是惊得不行，不知道吴棠的捕捉能力怎么这么厉害，这魔女被剥成小绵羊后，也不敢乱动，羞不可抑道：“不来啦，每次都欺负我。”

吴棠掀开小香巾，嘿嘿一笑道：“老公可是很厉害地。”三女娇羞不已，不多时，三女已经被吴棠剥得精光光，吴棠这才单人过大江，一招蛟龙入洞，又了招鱼戏浅变色底，再来一招比翼双飞。

爽得不行，不过让吴棠有些惊讶的是，色妞竟然还是个黄花大闺女，那斑斑血迹可是最好的证明，吴棠只得轻舒猿臂，微颤熊腰，五指大将军四处和应，才让这色妞步入那美好无限的绝美之境。

三女戏罢，吴棠才左手搂着暖美眉，右手搂着色妞，上面趴着甄魔女，微微动，好不惬意。眼神瞅得三女无边情意，吴棠正是心旷神怡。

暖美眉看看色妞，微声道：“碧琪，明天帮你申请个无限头盔。咱们到游戏里到海边戏水，很好玩的。”

孟色妞轻笑道：“暖姐姐，我有头盔呢。在我地旅行箱里，只是以前远在美国，信号收不到，所以一直放着没动。”

暖美眉微点头道：“碧琪，阿棠发现头盔里面的联结器可以拆下来的，我们放在枕头下就行。”

孟色妞微讶点头。

甄魔女微扭过头来道：“碧琪，你在游戏里叫什么名字。”

孟色妞轻笑道：“好久没用了。我想下。对了，我叫梦里花落知多少。”

吴棠惊得不行，这名字。这名字，他脸上荡漾直不可思议的惊异道：“什么，你是梦里花落知多少。”

甄魔女微笑道：“阿棠，瞧你，有什么好惊讶地。不就是和我的差不多吗，我叫梦里落花。”

一旁地暖美眉微笑道：“是挺想象的。”

吴棠狂晕道：“你们是不知道，这个名字，汗。我印象太深了。”

暖美眉微讶道：“怎么，是不是你把人家杀过？”

吴棠连忙摆头道：“没有，一年前，就是这个ID发布了五条追杀令。总金额高达三十多万两黄金，我才靠完成其中的任务，杀了花弄影，凑得学费，并发得一笔小财。”

暖美眉和甄魔女惊讶得不行，有这么巧。

孟色妞也是惊声道：“你是血流？”

吴棠点点头。四人瞠目视，只觉天下最异莫过于此。当年地发布者，杀人者，被杀者，竟然会现在紧紧联系在一起。

暖美眉连声道：“不可思议，不可思议。”

孟色妞也道：“天，真不敢相信。”

甄魔女也是惊得不行，她转而微讶道：“碧琪，当时你怎么发布这么多的赏金呢，她们跟你有仇吗？”

孟色妞摇摇道：“没仇，可是我要学武功，那个时候手上正好也有钱，所以就。”

暖美眉微讶道：“这和学武功有什么关系？”

孟色妞道：“我的师父嘛，她说要学武功，就要先杀人，杀江湖上最漂亮的女人。”

甄魔女惊声道：“哪个NPC这么变态，是不是长得很丑啊。”

孟色妞微摇头道：“迎美姐，她可是少见的大美人，只怕和你只在伯仲间，就是比较狠毒，比较嫉妒，不喜欢世界上有比她还漂亮的女人，所以师门任务不要我们杀漂亮的女人，不管是我杀，还是委托别人杀都行，她地武功实在是高得不行，而我当时很羡慕，于是我就发布了那五条消息。”

甄魔女微讶道：“说出来大家应该也听过，她叫石观音。”

三人全惊呆，吴棠狂晕道：“自恋杀人狂，石观音，难怪。”

暖美眉微微摇头道：“竟然是这个女人，真是难怪。”甄魔女也是唏嘘不已。

孟色妞一瞧吴棠，眼中闪烁神彩道：“阿棠，那时你的血流也很厉害啊，后来还打败了江南阴雨，成了天下第一高手，就是不知怎么回事，突然没了消息。”

吴棠微汗道：“那是中了毒。”孟色妞又问了问情况，这种英雄事迹，吴棠当然是要拿来骗骗小女孩，他徐徐道来，其中当真是厉经万险，甄魔女和暖美眉也是首次听他讲游戏里的故事，听得是心旷神怡，最近地情况，吴棠自然也说了，他微叹道：“被那战神图录把经脉毁得不像样子，武功看来是无望了。”

甄魔女和暖美眉也是微微叹息，孟色妞去是眼神绽放光明道：“不一定。”三人微讶。孟色妞轻笑道：“我知道第三块残片在哪，而且知道其中的秘密。”三人好不惊讶，甄魔女微讶道：“在哪，会有什么秘密。”

第四百四十一章 天地阴阳交欢大悲赋

孟色妞微笑道：“第三块就在石观音颈下，残片的秘密就是无限四大奇功之一的，天地阴阳交欢大悲赋。”

吴棠三人好不震惊，想不到这血图残片竟然会在石观音手中，孟色妞脸上绽放红霞道：“我也是很久以前听石观音自言自语时讲过，她说传说中天地阴阳交欢大悲赋续经脉，化戾气，夺天地之造化，百鬼夜泣，宇内无敌，练到极端更能白日飞仙，可惜，她只拥有其中的三分之一，因为那名字实在太奇特，所以我记得比较牢。”

暖美眉微一思忖，看看吴棠道：“阿棠，反正现在你恢复不了武功，不如去试一试。”

孟色妞一惊道：“暖姐姐，只怕不行，石观音的厉害，那里是男人能抵挡得住的，号称男人无上的恩物，就连我都面对她时，都觉得好美，好诱人，而且她的武功真是强得不行。”

暖美眉微声道：“碧琪，听我说完，我是说我们联手对付石观音，将那血图残片取下，再交给阿棠试试。”

甄魔女眼睛一亮道：“这法可行。”

孟色妞提醒道：“她还有很多NPC手下，个个也是花容月貌，那密谷更是男人莫入。”

暖美眉微怔道：“阿棠，鞋神联盟现在已经七零八落。不行了，你的身份也暂时不能让其他人知道。那石观音号称天下男人无上的恩物，就算你有些朋友助阵只怕也不行，我们夫妻一体，共患难，担风险，也很正常的。难道你想放弃了吗？”

吴棠轻笑道：“有机会当然要试，不过不用你们出手。”

暖美眉一撅嘴道：“怎么，不相伴我们的实力。”

吴棠轻搂住美人，真挚的道：“怎么会，只是不想你们涉险。”

暖美眉不依道：“不行，我要去。”

这一向温柔的美眉竟然这个时候倔强了起来，吴棠自是明白佳人的心中地那份浓郁的关切。

他想想道：“那好吧，明玉。就我们和碧琪一起去，让碧琪帮我们带路。”

甄魔女也是不依不饶，吴棠本不想这美人儿涉险，上次被自己杀了一次，这美人儿还没有恢复。不过想想自己这边也是高手如云，应该不妨事。

暖美眉惊异道：“不用我通知别人吗？我们这点实力哪够？”

吴棠微笑道：“放心吧，没把握我能做吗？够了。”嘿嘿，阴后加慈航静斋四大高手还不够？我就不相信了。果然这小子还有这招绝杀，红粉奴隶军团，果然是够摆谱的。

暖美眉看得吴棠这么胸有成竹，也只好作罢。四人进得游戏，吴棠打开通讯频道召唤阴后，泰梦瑶、言静庵、梵清惠还有靳冰云。

不多时，数女盈盈到来，暖美眉三女看得突然多了这多美人NPC，当真是惊异得不可思议。那阴后祝玉妍面笼清纱，行进之间正有一股号令天下的威仪。风姿不同凡响，梵清惠清丽脱谷，又有一丝灵动沈静之气，端的是不可多得，言静庵光头白衣，飘飘如仙，一双美眸充满智慧神光，别有一番动人的韵味。靳冰云如明媚之菊，不惹俗物，令人见之心旷神怡。最是那泰梦瑶，人如空谷幽兰，谪仙临凡，艳色堪与甄魔女齐美。不过最让吴棠狂晕的还是，随那众女，竟然多来了一个人，那人赫然就是俏美无限，圣洁有若天仙的琴遥。

那美人儿眼角暗含珠泪，又带些欣喜，凝眸吴棠，绽放成千深情。

吴棠还没说话，暖美眉一捏吴棠背后，佯装气鼓鼓的道：“好啊，吴棠，上哪骗来这么多漂亮的美人儿，连尼姑都有，哼，不老实。”

吴棠暗汗，暖美眉又吃醋了。他正要答话，琴遥已经拱手上前道：“这位姐姐，小棠不是这样的人，慈航静斋新梦愿向姐姐说明。”

暖美眉看得琴遥一眼，微惊道：“好漂亮的美人儿。”

甄魔女也是微惊道：“慈航静斋。”

琴遥娓娓道来，众女才恍然大悟，只是天下两大最出名的美女宗派掌门竟然都是吴棠的奴隶，还有传说中黄派第一美女秦梦瑶，这也太离谱了吧。

暖美眉秀眉微瞥，微哼道：“难怪以前经常一个人单独行动，想必就是和你地这些美奴隶，花天酒地吧。”

吴棠暗汗，琴遥微一拱手道：“暖姐姐，吴棠才不会呢，就有几次而已。”

暖美眉听得又喜笑颜开，微瞅吴棠道：“是吗？”

吴棠自然是一拍胸脯道：“明玉，你还不相信我的为人。”

暖美眉娇笑一声道：“大色狼，还有什么为人。”

祝玉妍娇躯微倾道：“主人，叫我们赶来，有何要事？”

吴棠微笑道：“帮我去杀个人，取样东西。”

梵清惠双手合什道：“众生平等，生命无价，还望主人手下留情。”

吴棠微笑道：“对手是石观音，你能活擒她吗？”

四女微微一愣，梵清惠微声道：“此女武功高强，作恶多端，除之也是人间幸事。”

奶奶的，这庵主，做了我的奴隶还这么多话，那边的琴遥已经向暖美眉等了解情况，立时道：“阿棠这回受苦，新梦难辞其咎，愿和姐姐一并前往，将功赎罪。”

暖美眉挺喜欢这个温柔圣洁又别具智慧的美人儿，拉着她的纤手微微点头。

一行数女便在孟青曈的指引下，雇了一辆大马车，先传到沙漠前的一个小镇。找到客栈，租了一条专在沙漠行进地龙舟，拉龙舟倒虽极少见的骆驼，这便朝石观音潜身的山谷奔去。沿途不宁经过好长一段沙漠，万里黄沙如烟，一股苍茫辽阔之意，荡漾心间，倒让这些见惯山水秀美的美人儿，别开一番眼界。半路上当暖美眉知悉琴遥地现实身份，还是个心理医师时，好不惊讶，两人谈得相当投机，其乐融融，甄魔女对慈航静斋也挺感兴趣，三人越谈越开心。

吴棠和美女NPC们，正听着孟色妞对石观音地一些介绍，那还有一些应该注意的NPC，那石观音山谷样无数，其间道路又隐含生克变化，非知悉人不得妄为。最后决定，先由孟色妞进谷，看看情况，众女一律面蒙轻纱，佯称为孟色妞给石观音带来的女奴隶，看有无机会直接面见石观音。至于吴棠，众女为安全起见，还是决定让吴棠在外面等待，并派人守候。

吴棠只好暗汗，没有一观传说中古派第二美女，号称男人无上恩物石观音的眼福。当然了，生命第一、好色第二，只要武功恢复，那还不是，嘿嘿。

待得远远看到一片多不胜数，千姿百态的岩石，大的拔峰插去，真入苍天，小的也有几十丈高，便如一片岩林，其中又有无数岩洞。孟色妞微微叫停，众人下得车来，一一准备停当。吴棠微看一眼孟色妞，万千关怀只在一眼间，轻声道：“碧琪，保重。”孟色妞微微点头。

众人微等片刻，孟色妞不多时已经又出得谷神色微恼，吴棠身躯讶异道：“碧琪，怎么了？”

孟色妞微声道：“石观音见了我，倒也没追问我什么，我说带了些漂亮的奴隶给她，她交待每人要服下绝情丹，这丹只有她有独门解药，这绝情丹服后，眉心一点红痕，武功受制，可是假不了的。”

众人微讶，祝玉妍沉声道：“我们直接杀进去。”

吴棠微微一笑道：“没关系，把丹给我看看。”

孟色妞想起吴棠是解毒能手，倒是芳心一喜，从怀中取得一个小玉瓶，吴棠取出一粒闻闻嗅嗅，掰开看看，微笑道：“不过是七心莲配腐骨草而已，我这里有最好的解毒药，解这个不在话下。”众人自是一喜。

吴棠掏得解毒药，递给入谷众女，微声吩咐道：“万事小心。”琴遥也要跟去，暖美眉道：“琴姐，你还是在外面看着吴棠为好。”琴遥脸蛋微微一红。吴棠一脸讶异，这三个美人儿，这么快就姐姐妹妹上了。

待得众女远去，吴棠看看琴遥，微笑道：“琴姐，外面风大，上船吧。”

琴遥点点头，两人上得小船，盈盈相对，琴遥俏脸更是羞红，吴棠暗讶，这美人儿怎么隔了一天，这么害羞。

琴遥瞅瞅他，正好对上他眼神扫过来，又是一片羞意无尽，吴棠发声打破沉静道：“琴姐，刚才和明玉聊什么呢，聊得挺开心地。”

琴遥脸一红道：“聊女孩子的一些事，暖妹妹真的挺温柔的。”

吴棠自是骄傲道：“那当然，明玉可是我的大老婆。”

琴遥微低臻首，半响微鼓勇气道：“那我当个小老婆，行吗？”

出语一出，吴棠当即怔住，他惊声道：“琴姐，你说什么？”琴遥粉面羞红，樱唇张了几张，再鼓勇气道：“我说我当个小老婆，行吗？”

第四百四十二章 天地阴阳交欢大悲赋之密

吴棠这下可是听得无误，惊得不行，微声道：“琴姐，你可要想清楚，这事情可不是开玩笑的。”

琴遥脸上泛起一丝坚定道：“阿棠，不开玩笑，我是认真的，我觉得只要两个彼此喜欢的人能在一起，形式并不重要，迎美也是这种想法，我有信心和明玉她们相处融洽。”

吴棠瞧得琴遥又眸，看得这美人儿情深如海的眼神，不由牵过手来，微声道：“琴姐，委屈你了。”琴遥微摇臻首道：“我想说的是，生命中有些人是不能错过的，阿棠，你就是我生命中不能错过的那个人。”

吴棠看得这美人儿的表白，一时间也是好感动，轻搂美人在怀，行动代替语言，大嘴已然悄然印在那红润甜美的樱唇之上。美人儿并没逃避，而是幸福的迎合着，小香舌灵动之极，在吴棠大嘴里滑来滑去。

两个人都忘记了周遭的一切，吴棠将美人搂在怀里，抱得死紧，双手隔着衣衫上下撕磨。热吻更未停息，唯一的遗憾，这是在游戏里，不能肆意妄为，到得最后，两人反而是将对方紧紧环住，静静不动，美腿环绕着吴棠熊腰，在吴棠大腿上，美好无限的酥胸紧贴着吴棠胸际，唇齿从未分开，静静享受那一份静谧的吻的甜蜜。

小香舌和大红舌如胶似漆，纠缠不休，忘却凡尘俗世，忘却千山万壑，只有两颗心紧紧的贴近，感受着对方强劲的心跳，一片空寂，好不惬意。

也不知道过了多久，船帘被人微微一掀，两人听得响动，同时回首望去，正看见暖美眉似笑非笑的俏靥，琴遥粉面羞得不行，一时又没地方闪避，只得埋首吴棠肩侧。吴棠暗汗，奶奶的，太投入了。

暖美眉微笑道：“怎么，不没亲热够啊？”

琴遥慌不迭起身，粉面差红，美眸不敢看暖美眉，吴棠惯用的坏笑响起道：“明玉，是不是大功造成啦？”

暖美眉轻笑道：“我还以为你们在为我们担心呢，原来啊，在这里过亲密的二人世界。”

吴棠暗汗道：“明玉，我当然关心你们，怎么样，还好吧？”

暖美眉秀手从怀中掏得一块血红色的残片出来，轻笑道：“怎么样，我们能干吧？”

吴棠伸手接过，果然不错，他嘿嘿坏笑道：“明玉，老公重重有赏。”

暖美眉听得他话中色色的含意，微羞道：“就知道使坏。”

甄魔女轻掀船帘入内，不明所以，只是微笑道：“阿棠，那个石观音，真是美得不行，武功也高得离谱，最特别的身上竟不着一缕，诱惑得不像话，难怪号称迷死男人不赔命。祝宗主好不容易用天魔劲气困住她，秦梦瑶剑气制敌，这才把她打败，阿棠，赶快看看，三块玉佩合三为一会出现什么。”

暖美眉脸上也现得一丝向往，传说中最具威力的天地阴阳欢大悲赋，会是什么呢？

吴棠也有一丝期待，从怀中取得另两块血图残片在手，按凹痕拼在一起。刹那间那玉佩，光华大放，耀出无限光明，于咫尺间现得一片光墙，上有大家徐升腾而出。

暖美眉不禁念曰，老夫道号龙古，诸子百家无一不知，三教九流无一不晓，只是平生无他爱好，唯酒和美人是也，平生折服美人无数，某日夜观天象，忽有所悟，所谓天生万物，无非阴阳二气，孤阴不张，弧阳不生，阴极阳生，阳极阴生，乾为阳、坤为阴，男为阳，女为阴，顿创天地阴阳交欢大悲赋，其法得参天之造化，引日月之精华，尽览生死轮回之秘，功成时，天地变色，鬼神夜泣，堪称古往今来第一双修密法。其法普通人习之，夫妻恩爱一生，福寿绵长，武林人习之，夫妻阴阳调和，天人共振，元气淋漓，提升周身潜力，若是练到终极，更能更续经脉，达至无上境，白日飞升，打破人天之隔，只是此法知易行难，前易后难，非大智大慧者不能把握，此法习练之时，需一男一女滴血于佩，自有行气之法呈现，执此白日飞升之际，留赠有缘。

其后又有若干图式而出，众人无不怔住，上面图式端的是千奇百怪，栩栩如生，暖美眉一看，大羞曰：“什么双修密法，就是春宫图嘛。”

吴棠也是目瞪口呆，龙古大大，这就是你地原创，真是广大人民的福音，惊天地而泣鬼神，造福苍生，不得不佩服啊。

甄魔女虽羞，却是想起什么来道：“可是游戏里不是不可以那个的吗？那怎么练。”

吴棠嘿嘿一笑道：“换作别人，自然目瞪口呆，无处着手，不过我嘛，不是还有五个奴隶吗？”

三女无不娇羞，微声道：“荒唐。”

光华迅疾消失，众女进得船内，梵清惠一声阿弥陀佛道：“既然如此，清惠愿舍身入魔，还望主人放过她人，以示怜惜，保我慈航清誉。”

吴棠也是满脸通红道：“应该应该。”

暖美眉甄魔女孟色妞琴遥微羞道：“我们在外面把风。”无不跺跺脚，走到船外。

梵清惠瞅瞅吴棠，清丽脱俗的俏脸，淡淡一笑，自有一种无欲无求之风道：“主人，我们开始吧。”其舍身侍狼的精神，当真值得学习，俏脸圣洁无双，脸上波平如镜，僧袍自身上徐徐坠下，露得那美好娇躯，吴棠和这妞虽然来过一次，当时却是没加细细品味，唉，这次看来是难免了。

两人各滴一丝鲜血入佩，般内大放光明，自有千般栩栩如生的招式徐徐呈现，幽会是梵清惠定力过人，瞧得那画，也不由脸上荡漾起一丝绯红，连称佛号道：“罪过、罪过。”

吴裳暗汗，罪过也要推倒。不多时，一场别开生面之战已经徐徐展开，船外众女，只觉起始无声，到是后来便有莺色细语不绝如缕，徐徐高亢，其声低如辗转反侧，似难耐，似压抑，又有无边勾人心弦，仿佛压抑许多的欲望燃烧，高如黄鹂鸣翠，曲项向天歌，端的是百般迤逦，扣人心弦。

听得众女当真是面红耳赤，到得后来，却有那女声支持不住之像，众人正惊异间，言静庵微鸽道：“贫尼进去一看。”

待得言静庵进得船内，却是匆匆出来，沉静的脸也不由有些微红，微瞧众女关心神色道：“主人厉害，庵主一个人支持不住，达不到阳极阴生之境，冰云，你和我一起进去吧。”

众女听闻无不娇羞，靳冰云随那言静庵进去，不多时，船内传出两声细细的低吟，一个声音清越，一个声音低沉，起承转合，无穷无尽，自有一番迷人魅力，其间又有仿佛在去端极为畅意之声，声音不绝如缕，琴遥还好，已有经验的暖美眉、甄魔女、孟色妞无不是面红耳赤，自然知道那意味着什么。

船帘微微拉开，众女回眸，竟是仅用僧袍裹住娇躯的梵清惠，她脸色红润如霞，嘴角含春，不复往昔圣洁之态，微瞅阴后祝玉妍道：“阴后，静庵和冰云也撑不往了，劳你法架。”

祝玉妍面蒙清纱的脸，也不由微颤，并没多说，钻得进去。

琴遥作为医生倒是了解一些，她惊讶之极的道：“暖妹妹，阿棠，有这么厉害。”

暖美眉微羞道：“琴姐，你还没尝过吧，他厉害的很，尤其是那双手，简直像带了电似的，一触身上就软麻麻的，记得有一次，我们有四个姐妹一起上，都被打败，你说厉不厉害。”

琴遥倒抽一口凉气，下意识并了并腿。

甄魔女看见，取笑道：“琴姐，害怕啦，我看啊，你也快不保啦，只便宜阿棠这个大色狼。”

琴遥粉面如霞，红晕密布，不敢多说。

船内语音又变，其声无比热烈，便如久压的欲望有了渲泄之机，突的迸射，其声音高亢得无发复加，每叫一次，三女真只觉心弦一颤，娇躯滚烫之极。

孟色妞微羞道：“明玉姐，我有个提议，那天我们姐妹齐了，一起上，好好教训下阿棠，真要看牢了他，免得他一不小心又从外面带回来个大美女。”

暖美眉盈盈点头道：“有道理。”

琴遥一时害怕，失言道：“暖妹妹，我可不算外人，我算编内地吧。”

三女无不娇笑，琴遥更是红透了脸。

那高亢语声越来越低，似在最后的颤抖，船帘微微一开，四女以为结束，回首望去，却是一身缁袍的言静庵出来，她那不染一丝凡俗之气，别有一番智慧美人的气质的娇躯，现在已经衣衫不整，绯红呈现，一瞧秦梦瑶，微叹气合手道：“梦瑶，你也进来吧。”秦梦瑶微一讶异，却是微点臻首而进。

外面四女个个瞠目结舌，掰开手指头，一、二、三、四，加上刚进去地秦梦瑶，竟然达五个之多。

暖美眉粉面含羞，一跺腿道：“这个阿棠，究竟要几个才够？”

甄魔女也是不可思议道：“阿棠也太厉害了。”

孟色妞眼神闪现异样的神采，不知道想到了什么。

第四百四十三章 唇齿动紫渊反攻要开始

琴遥纤手掩住呯呯跳的酥胸，心情好不激动。

船内声间又是一变，刹那间似乎五女齐鸣，其声春意无尽，便如均被袭击一般，好不厉害。

又过良久，只见一片沉静，四女心下忐忑，微微掀开船帘一角，只见众女胴体紧贴吴棠身侧，又有人盘坐腰间，吴棠浑身大放光明，循环往复，来回缭绕，似查觉有人窥视，吴棠射得过来一眼，便是电光一现，四女如被电射，粉面无不娇羞，放下船帘。

不多时船帘一开，众女回眸，却是吴棠面带微笑走了出来。暖美眉别的不管，先关切道：“阿棠，功力恢复了吗？”

吴棠微笑道：“这天地阴阳交欢大悲赋果然奇妙，我已经续得三根经脉，再有两天应该就要大功告成。”

暖美眉微鼓朱唇，气呼呼的道：“还要两天啊，那岂不是还要做这个事。”

吴棠轻轻搂过暖美眉，嘿嘿坏笑道：“明玉，我可是学了好些招术，等我们出了游戏，我和你好好试试。”

暖美眉娇羞得不行，粉拳欲挥，却又收住，吴棠呵呵大笑，猛的抱起暖美眉，在那黄沙之上，轻盈旋转，好不畅意，俺血流又快回来啦，江南阴雨，你就等着吧。

早上四人同时醒来，相视一笑，正是千般融汇于心，吴棠看看暖美眉，嘿嘿坏笑道：“明玉，大功告成，老公要好好犒赏你。”

暖美眉双手护住胸前，羞不可抑道：“大色狼，一起来就欺负人，早知道不救你啦。”

吴棠张牙舞爪，捉住小绵羊。将美人儿双腿扛在肩上，坏笑道：“明玉，大色狼来啦。”这家伙经天地阴阳交欢大悲赋开导，果然更为厉害，暖美眉只觉得比起平时更为舒畅和刺激。只是眼神瞧得吴棠坏笑笑容，俏脸粉红，感觉却是更上一层楼。

短短数分钟，暖美眉便历经巅峰，败下阵来，吴棠好声抚慰一下，瞧瞧情动的魔女色妞，色色一笑道：“二老婆，三老婆，我来也。”

自是一室皆春。等得小妹叫吃早餐时，四人才赶紧起床。吴棠想还要给凤紫渊熬汤呢，这可不能马虎，亲自主勺，将托展至极限，灌得一壶，开车朝医院而去。

正下车进得医院厦门，上得楼梯，一男一女从楼梯上走得下来。三人眼神一对，不约而同的停住了脚步，吴棠微汗，奶奶的熊，还真是冤家路窄，竟然是尹事理和孟青若。那两人见得他，尹事理眼神闪现一丝不豫，孟青若脸色还好，微微一笑。

暂时吴棠还没想和尹事理完全撕破脸。他微笑道：“尹少，孟小姐，这么早就来看凤学姐啊。”

妖事理眼神如箭般盯着吴棠，吴棠自是笑意盈盈，尹事理微声道：“人贵有自知之明，这句话请吴先生切记。”

奶奶的熊，恐吓我，吴棠微微一笑道：“尹少，你可能误会了，我只是受基金会看望凤学姐了。我可没有什么其他意思。”

尹事理眼神闪现些不屑道：“那就好，你公司的基金会，需要扩大规模吗？”

吴棠佯装眼神一亮道：“怎么，尹少也想投资入股吗？”

尹事理微声道：“你和你们公司老板商量下，做个财务分析状况表给我，收购或入股，你们自己看情况提。”

吴棠暗哼。收你个屁购，我一点也不差钱，入股，你小子只怕是想博取凤紫渊的好感吧，奶奶的熊，我一点机会都不会给你。他脸上倒是一脸兴高采烈道：“好的，有尹少相助，我相信基金会一定会愈发壮大。”

尹事理清声道：“如果行的话，我会派两个人常住基金会，帮助紫渊，紫渊一个人哪里忙得过来。”

吴棠暗哼一声，奶奶的，想插手基金会的动作，别做梦了，就慢慢等吧，等我慢慢商量出个结果再给你。他脸上却是一脸高兴神情，毕恭毕敬道：“那就太好了，我一定会尽量说服我们老板。”

尹事理微声道：“好了，具体的事情和孟小姐谈，另外你到紫渊之时来，尽量少些，紫渊需要休息，你的心意我代领了。”

吴棠很是不爽，这小子还得寸进尺，真以为自己是京广之王啊。他不动声色道：“尹少说得有理。”

尹事理瞅瞅他，没再多说，便扬身而去。吴棠转身上楼，眼神闪现一丝冷厉，尹事理，你不会风光太久了。

他带着汤进得凤紫渊的特护室，凤紫渊脸色并不太好，仿佛刚才又生气过，看得吴棠到来，眼神闪现一丝异彩，吴棠微笑道：“凤学姐，我刚才看见尹事理。”

凤紫渊微带一丝气愤道：“这人真烦，说了看见他就生气，还跑过来。”

吴棠微声道：“可能也是他关心你。”

凤紫渊气愤道：“关心我？我看啊，一半是为了我爸爸的权力，一半是为了他自己的面子。”

吴棠微讶。

凤紫渊轻摇头轻泣道：“以前觉得他其实还不错，可是那行为实在是太伤我的心了，我到现在才真正想明白，其实他根本就没关心过我，没在意过我喜欢什么，需要什么，都没付出真心过，只是在一旁冷眼旁观，看似不干扰我，其实什么作用也不起。”

吴棠微汗，轻递上瓦罐道：“凤学姐，别哭了，我亲手熬的汤，你尝尝。”

凤紫渊微微点头，拧开罐盖，一抹清香荡漾而出，好不诱人。凤紫渊微讶道：“好香喔。”

吴棠微微一笑，递得勺子，凤紫渊接得过来，轻轻舀得一勺。轻轻喝上一口，香舌轻吐而出道：“好烫。”

吴棠连忙拿过勺子，舀得一勺，轻轻吹气，自有一番呵护，待得片刻，微微前送。凤紫渊轻启檀口，轻吸入腹，慢慢舔弄，半晌道：“真好喝。”

吴棠也很满意道：“那凤学姐多喝点。”

凤紫渊微微点头，吴棠又舀得一勺，吹拂片刻，轻轻送前，凤紫渊再次吸入，明亮的双眸，不自觉的扫过吴棠。

吴棠没在意，只是全神贯注的舀汤，吹散汤的热气。喂得几口，吴棠才注意到凤紫渊那眼神，两人对上，凤紫渊脸上一红，吴棠暗汗，这姿势也太过亲热了点，连忙微移略后。

凤紫渊俏脸一红轻声道：“吴棠，汤放旁边吧，我呆会再喝。”

吴棠点点头，盖好罐盖。

凤紫渊双眼微瞅他，微鼓起勇气道：“吴棠，我有件事问你。”

吴棠微微一愕，微声道：“凤学姐，你问吧？”

凤紫渊犹豫半晌，脸微微一红，却是再鼓勇气道：“你为什么要对我这么好？”

吴棠讶住，凤紫渊脸色羞红，不敢看他。

吴棠暗惊，凤紫渊问这话是什么意思，该不会误会我趁虚而入吧，他沉声道：“我自进大学以来，闻得学姐所为，一向非常钦佩，我是苦出身，知道那些需要帮助，却又得不到帮助的人的痛苦。这个时代现在缺乏一种对底层的关怀，是那种发自内心的关怀，而不是高高在上似乎打发叫花子般的恩赐。很多普通人都有帮助他人的愿望，所谓，有钱的出钱，有力的出力，可是却又不希望因这种帮助会影响自己的生活，另外社会又缺少一种让他们放心帮人的渠道，保证他们的善心不会落空，又或是浪费，像凤学姐这种人现在已经很难得，我觉得任何关怀并不总指望人的内心道德，依靠人内心的善良，一定要有一种机制，一种行为来将这种人内心的关怀推动和发扬，这是个很巨大的工程，凤学姐有着近乎最美好的善心，是最适合的人选，让我万分钦佩，我愿推动凤学姐的理想实现，哪怕仅仅是微微一小步。”

凤紫渊眼神绽放无边神采道：“吴棠，你讲得真好，像我以前，只是认为，帮人就是帮人，只是内心一种愿望，没有想那么多。”

吴棠微声道：“可是光有善心仍然不够，我们还需要有理智，要考虑实施的手段，要考虑我们的能力，尽最大的能力，将这份关怀发展起来。”

凤紫渊盈盈点头，眉目间绽放异彩道：“吴棠，我相信我们一定能成功。”

吴棠微笑点头，他又想起什么来道：“凤学姐，刚才碰见尹事理，他说让我做个计划，想收购我们的基金会，或者入股，他还要派两个人过来协助你打理，你觉得怎么样？”

凤紫渊微微一讶，迅疾脸色微怒道：“他根本就没有做善心的心，入什么股，收什么购，只是为了讨好我，什么打理，就是想架空我，让我什么事都干不了，然后回到他身边，这个人，怎么越来越让人讨厌，吴棠，你千万别答应他。”

吴棠微点头，钢牙一咬，眼神看着凤紫渊，微声道：“紫渊，我有一个计划，想和你谈谈。”

凤紫渊微微讶异道：“吴学弟请说。”

吴棠微声道：“目前房地产是公认的暴利的行业，制度上又有太多的空子，造成房价虚高，想买房的人要么买不了，要么只能忍受高额的房价，结果全被热线或房地产商赚走，楼价虚高，其实坑的还是老百姓和国有银行。”

第四百四十四章 说服紫渊-驯服茹玉

凤紫渊点头。

吴棠目视神光道：“诗圣杜甫曾经有诗云，安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，我吴棠愿在有生之年尽力将这个梦想实现，改变房地产的现状，建老百姓买得起的房子。”

凤紫渊微讶，俏目看着吴棠，微声道：“吴棠，我相信你的话，但是房地产业的资金需求量可是很大。”

吴棠微笑道：“资金不是问题，凤学姐，我决定收购一家房地产公司，想请凤学姐支持。”

凤紫渊微讶道：“我能帮什么忙。”

吴棠微笑道：“我想控股万象集团。”

凤紫渊一惊道：“什么。”

吴棠看着凤紫渊，微笑道：“万象集团是京广市最具实力的房产集团，便是房地产企业的风向标，我预计房地产又一轮牛市热潮，就快涌现，所以想先下手为强。资金和操作不存在问题，我只想凤学姐帮我，别让尹事理的舅舅干扰就行，我和他宁愿正面较量，却不希望官场有人暗施黑手，我控股后的万象集团，每年百分之十的收益捐赠给基金会，让基金会得到最大的发展，凤学姐可以担任独立董事，对我们进行监督。”

凤紫渊目瞪口呆，半天才道：“让我想想。”

吴棠点点头。

又沉默良久，紫渊抬头看着吴棠。银牙微咬，微声道：“二天后，我给你电话。”

吴棠凝视凤紫渊，眼神闪现无比真挚的话道：“吴棠绝不会辜负凤学姐的信任。”

吴棠开车向别墅走去，看那凤紫渊的表情，看来问题不大了，唉，这也是没办法。先下手为强，等尹事理以后更强大了，那就更难对付了。

他在别墅前停好车，边想心事，边朝别墅里面走去，待得进得大厅。抬眼看见凤致，玉致，心中不禁有些高兴，这两个美人儿，竟然来了，他正要说话，眼神扫到二女身后一人，当即呆住，我的天，茹玉大队长。

茹玉又是那套白色衬衫加白色长裤。标准的白色恐怖打扮，眼如寒霜，又有一份飞扬欲出的英挺，双眸盯视着他，眼神变幻不定，微带些冰冷又带些迷茫。

吴棠晕就三个字，奶奶的熊。凤致该不会把我是血流的事，告诉了茹玉吧，我的天，这个母老虎可不是好玩的。他微定下心神，嘿嘿一笑道：“凤致，玉致，茹玉，今天怎么有空过来。”

凤致玉致，微微一笑，茹玉微哼一声。

吴棠脑海里千回百转，这情况看似不妙。奶奶的熊，黄大师有云，最强的一点，也就是最弱的一点，他一瞧茹玉，轻笑道：“茹玉大队长，你真是稀客，凤致，你好歹也是半个主人，还不上茶？”

凤致递上个怪怪的眼神，微笑点头，她拉着玉致一起去忙乎，大厅里只剩下茹玉和吴棠，吴棠暗汗，凤致和玉致也不透点风声，扔个眼神是个什么意思，他正想问，茹玉已经先开口道：“吴棠，你还真挺厉害，都买了这么大一幢漂亮的别墅。”那语声清冷，哪有什么佩服之意。

吴棠呵呵一笑道：“一般一般，混口饭吃，哪比得上茹玉在基地逍遥。”

茹玉微微一哼，眼神如箭般射得过来，吴棠不动如山，双目也是神光四射，大厅里的温度极剧升腾，茹玉蓦的飞身，弹腿上攻，右拳绕个小圆横扫。吴棠嘿嘿一笑，身子呈中宫直进，身子前倾，左肘一竖，右肘横锁。

两招堪堪挡住茹玉攻势，茹玉正要再攻中，吴棠招法一变，双拳有如长江大河，凌厉无双的朝茹玉挥去。茹玉饶是凶悍，也被连连逼退。吴棠难得找个人切磋，正好活动筋骨，双拳上崩下撩，迅疾如风，茹玉再挡片刻，瞅个破绽，左拳直到吴棠胸际。

吴棠眼神露得一丝笑意，不退反进，抢身茹玉胸前，左手闪电般抓住茹玉右手手腕，肩身一侧，变成侧对茹玉，腰腿使劲，腰身一躬，双手执腕蓦的前摔，一招漂亮之极的正面抢身大背摔。

茹玉身被荡半空，虽是心惊，却也不乱心神，纤足一曲，蜻蜓点水就要施出，哪知吴棠反应之快不是盖的，右腿轻轻前踢，踢中那欲行支撑的腿，茹玉再也止不住身子，当即背朝下，直摔向地面。

茹玉心中大骇，吴棠猛的腰肩使力，硬生生停住，眼神似笑非笑，茹玉脸一红，抬腿反踢，吴棠轻轻一扭，这茹玉就变躺为趴，吴棠闪电般扑了上去，骑马似的跨在茹玉身上，右手顺势反锁茹玉纤手，将这美人儿压得扑在地面。

茹玉凶猛的挣扎，却是纹丝不动，当即气急败坏道：“血流，你这个坏蛋，还不放开我。”

吴棠端坐美人俏臀之上，嘿嘿一笑道：“茹玉，你终于知道我的身份啦？”

茹玉俏脸气得不行，嗔道：“你这个坏胚，把我骗得好惨。”

吴棠坏坏笑道：“茹玉，这也不能怪我，你又不知道你有多凶，那时候我功力未复，现实中也没什么实力，怎么敢和你硬碰，偏偏你又惹我生气，你要我怎么办，不过现在情况就不一样了。”

茹玉猛的挣扎下身子，依旧不能动弹，更是气急道：“你这个坏蛋，游戏里欺负我，现实里也要欺负我，还瞒着我，天底下怎么有你这么坏的人。”

吴棠暗汗，对付这美眉，确实是有点过份。他嘿嘿一笑道：“茹玉，放手不是不可以，不过，你可不能再动手，其实，你动手也是输，上次连身子也输给我啦，这次要是再输，那我就不知道你还能输什么。”

茹玉想起那羞人之事，更是气得不行，死命扭动，半晌挣不脱，竟然哭了起来，吴棠微汗，这倔强美人，难道是惹上了哭瘾，最近怎么这么爱哭，唉，女人这个爱哭的绝招说实在的，确实厉害。他皱皱眉道：“好了，茹玉，我放你起来。”

他虎跳起身，茹玉束缚一脱，衣袖一抹眼泪，恶狠狠的爬起身来，就要再攻，凤致和玉致已经双双前来挡住，凤致微微一笑道：“大队长，你来的时候可不是这么说的喔？”

茹玉嗔怒道：“明明是他先欺负我，你们还帮他。”

吴棠嘿嘿一笑道：“茹玉，明明是你先动手的，可不要抵赖，凤致，茹玉来的时候怎么说的？”

凤致微微一笑，茹玉却是脸一红，连声道：“不准说。”吴棠一听反而更有兴趣，凤致微笑道：“阿棠你不知道，大队长知道你是血流时，那脸色变得有多么古怪，喃喃自语道，怎么会是他，怎么会是他，她起初说要找你算账，把你大切八块，后来又叹气道，打又打不过你，怎么办，再后来又不知从哪迸出个念头，说，抢了你女朋友算了，要我不理你。”

吴棠大汗，这不是我给她出的主意吗，这小妞不是想活学活用吧，他大惊道：“凤致，茹玉该不会打主意到你身上了吧？”

凤致呵呵一笑，茹玉脸蛋红得不行，娇嗔道：“不准说。”她正要上前，玉致已经紧紧抱住她，凤致轻笑道：“我说，女朋友有什么好抢的，不如就抢他，和他在一起，折磨他一辈子。”

吴棠狂汗道：“那茹玉怎么说的。”

凤致微笑道：“大队长眼神一亮，说这是个好主意。”

茹玉脸羞得通红，连声道：“凤致，你乱讲，我什么时候说过。”

吴棠上前，轻勾起茹玉的俏脸，嘿嘿坏笑道：“茹玉，原来你已经投降了啊。”茹玉隐秘心事被揭，又气又羞，当即又是大哭起来。

玉致轻轻松开手，吴棠这家伙确实有情场大师的潜质，真会审时踱势，轻轻搂过茹玉在怀，致以抚慰，这茹玉靠近他肩头，更是大哭特哭，边哭边道：“为什么你会这么欺负我。”

吴棠嘿嘿一笑道：“因为我坏嘛。”

茹玉微抬臻首，哭得一塌糊涂的俏脸，哪见以往之英挺，微鼓朱唇道：“这是什么理由。”

吴棠嘿嘿坏笑道：“不需要理由，因为我又要欺负你了。”

茹玉微微愕，吴棠已经痛吻上这性暴如火的美人儿如火朱唇，这美人儿开始一愕，立时气急败坏，连忙挣扎。

吴棠右手搂紧如铁铸一般，左手已然再施魔手绝技，魔嘴也在茹玉俏靥上留下无数热吻。这美人儿挣扎一阵，身子也慢慢瘫软起来，吴棠放肆的亲吻着这美人儿朱唇，耳垂，玉颈，魔手正是加大动作，已然探入衣内。

这早已心灵沦陷的英挺美人儿，那堪如此刺激，身子已然软得不行，要不是吴棠右手撑住，只怕早就倒在地上了。

看得火候差不多，吴棠拦腰抱起这美人儿，瞧着这美人儿情动的俏脸，嘿嘿坏笑道：“茹玉，我给你一个机会，看能不能床上打败我？”这以往英挺之极的美人当即脸如火烧，红晕满颊，好不动人。

吴棠一扫凤致玉致，坏笑连连道：“凤致，玉致，茹玉肯定不是对手，你们可不要跑，老公今天要一起惩罚你们，竟然吐露老公的秘密。”

第四百四十五章 激情挑芳华-数语吐阴谋

玉致脸蛋微微一红，凤致娇声一笑道：“哼，阿棠，我们三个不知道你吃不吃得消喔。”

吴棠坏笑道：“那就来试试看。”

这小子将茹玉抱进房间，又将玉致和凤致，像老鹰抓小鸡一样进房间，嘿嘿坏笑，就扑了上去。不多时已经将三女剥得大白菜。错，有点不对，玉致一身小麦色肌肤，要算也应该算巴西大白菜。

吴棠细品三女风采，也不禁暗叹，茹玉果然出色。仅那眉间微带的一丝倔强的英挺，就让人充满无限的征服欲望，久经锻炼的身躯，弹力过人，最是那一对笔直修长，弹力十足结实匀称的美腿，弧线当真是鬼斧神工，能令任何男人眼神发直，禁不住想若是能环在腰间，那感觉会是何等的销魂，那滋味又该有如何动人。

这倔强英挺的美人儿，眼神都不敢看吴棠。吴棠嘿嘿坏笑，要征服这以前顽强倔强的美人儿，当然自然是发挥敌退我进的运动战不二法门，流水又流汗啊，好好疼疼这美人。

吴棠大喝一声道：“奥物曼，赐于我力量吧，人间大炮，已准备完毕。”这小子乱叫完毕，立时就如狂风暴雨般开始了无所不在的侵犯，一旁的凤致陡的发现，这家伙除一如往日般虹风骤雨般的强悍中，又有无数新的花招，譬如将茹玉地美腿架在肩头。前身压下。几乎将腿紧贴在这美女大队长地丰挺酥胸上，格外深入，三女顿时沉浸在凶猛刺激，深入无限的感觉中。

在那最后关头，吴棠看见茹玉脸上不知是痛苦还幸福的泪花，也不由祷告，仁慈的主。我又征服了一个，阿门。

二天后，吴棠接到凤紫渊地电话，自然是一切顺利，快结束的时候，凤紫渊微声道：“吴棠。我想问你一个问题？”

吴棠微微一愣，微声道：“凤学姐，你有什么问题，尽管问。”

凤紫渊鼓起勇气道：“吴棠，你觉得我怎么样？”

吴棠沉声道：“凤学姐是我接触过最好的女孩。”

凤紫渊俏脸微红又道：“吴棠，你，你喜欢我吗？”

吴棠好不惊讶，什么能使这秀外慧中美人儿问出这等话来，他小心翼翼地道：“姐，人真的很好。要说我不动心，那是假的，不过我已经有了不少女朋友了。”

凤紫渊轻声道：“我已经听迎美讲过你的坏事。”

吴棠暗汗道：“凤学姐，那你还？”

凤紫渊娇羞无尽道：“不在你身边，我怎么能约束住你。”

吴棠自是大喜临头，开玩笑，心中的女神这么说。再拒绝那岂不是对不起广大的观众，广大地读者。他义薄云天，气壮山河道：“紫渊，我会对你好的。”

放下电话的吴棠，觉全身七窍也通了六窍，浑身经脉也是为之一畅，想想这女神般永远从容沉静，淡淡一笑的美人，以后会在自己身下，慢慢浮现起诱人的绯红，激情绽放的无边美态，当即就是混身发烫，我的阿门，我的奥物曼，我必不辜负这上天的恩赐，好好疼疼这个美不不像话的绝代美人儿。

他迅速赶到自己地公司，要东方纯召集云芳华，和东方媚两女。不多时，两已然悄然光临。

三天不见的云芳华，见了他，便如隔了百世千回，纵身跃进吴棠怀里，红唇印上吴棠大嘴，将满腔激情放送，这美人今天身着一席火红的半露背连身短裙，玉背美腿，当真是火辣之极。

唇齿缠绵许久，才分得开来。吴棠微笑道：“芳华，你啊，怎么越来越急了。”云芳华媚目一荡，春情绽放道：“阿棠，每次见到你，芳华都像浑身着了火一样，入魔了，入迷了，不能自拔，没办法。”

这美人儿无论言谈举止，还真像火一般的滚烫，瞬间就能让人激情燃烧到沸点，不过更能从中感受这美人儿如火真情。吴棠微笑道：“我找芳华来是有要事。”

云芳华媚笑一声道：“阿棠，没关系，慢慢说，不用急。”这美人儿送上一个热情的香吻，微微走开，媚目户外现异彩，悄然俯趴在那办公桌上，翘臀高举，玉腿婀娜，回眸微笑，腰肢不停摆动，荡漾无数诱人的弧线，惹火之极。

吴棠也觉欲望升腾，有个小东西迅速觉醒，看来啊，不喂饱这美人儿，还不行。东方纯和东方媚两女已然引得她前行，坐在办公椅上，含羞带怯的轻撩起云芳华地短裙，又替吴棠轻拉裤链，轻轻推分理处，一时间房间温度急升。

吴棠动作放缓，微声道：“芳华，我准备向象集团动手，争取控股。”舒畅之极的云芳华微现嘤咛，媚目微绽道：“万象集团市值过二百亿，可不容易。”

吴棠身形微送，轻笑道：“放在以前股权没有全流通时，我想都不敢想，现在可不一样，我仔细研究过万象集团的控股股东，总股本约二十亿股，每股市价约十元，总市值二百亿，尹事理家族控股由原来的百分之三十，已然升到现在的百分三十七，是当之无愧的大股东，明黄集团控股百分之十五，另有二家，各占据百分之六和百分之五，管理层控股百分之二，市面上流通股，高达百分之三十六，有三家基金各占据流通股百分之五，还有一些不很少了，基金都是逐利之辈，这两年宏观调控，地产股一直没有利好消息，对他们来说，并非具有吸引力的蓝筹股，而且炒作所费资金太大，风险和收益不成正比，最近国有银行上市，正是火热淘金之时，想必他们也想抽出资金，去争战银行股，我的目标是先争取持股百分之三十六。”

云芳华虽是浑身舒爽却是微讶道：“阿棠，高达总股本百分之三十六的流通股根本不可能被你一家全部买尽，你一旦买入过多，肯定会引起反收购，而且就算你收购百分之三十股份，收购金额将高达六十多亿，这还是以现价计算的，你这么大批量买入，一定造成股价飞涨，你哪来这么多钱，再说了，一时间哪找优秀的操盘手帮你收购。”

吴棠微微低吼一声，腰身微顶，这美人已经是美得透不过气来，吴棠双目自是渖彩溢溢道：“我不想等了，这是我平生最大一次冒险，京广市丰汇银行已然批准我公司受信额度二十五亿，并从香港请来第一流的操盘手，加上我原有的三十多亿，相差不大，剩下的就请芳华帮我筹措。”

云芳华舒爽得不行美眸微绽道：“我看阿棠这么大动作，哪里是只想控股百分之三十六，完全就是想绝对控股嘛，不过剩下百分之十五的股可没那么好得，阿棠，会不会太冒险了。”

吴棠腰身徐进徐退，微声道：“肌市中想获得最大收益，无不是从低迷时买入高价中卖出，据最新内部消息，不久将有房地产业的利好消息出台，房地产业就要起步，现阶段，我只需要百分之三十六就行了，这只是个障眼法，老实说这是一笔不会输的买卖。”

云芳华媚目荡，腰身后耸，微微嘤咛又道：“为什么呢？”

吴棠微微一笑道：“先不说我还有杀手锏在后头，就算我控不了股，做个大股东，也可以等着尹事理帮我赚钱，他不是号称天才少年，赚钱机器吗，就算是天才，也只有为我卖命的份。”

云芳华身子急速耸动，微吸气道：“阿棠，你好坏，又吃别人，还要别人帮你赚钱。”

吴棠微笑前顶道：“我一直这么坏，芳华今天才知道吗？”

云芳华舒畅之极，已悕压抑不住喉间呻吟，轻声道：“阿棠，芳华反正连人都你的，借钱更不在话下，保证至少借十五个亿给你。”

吴棠虎腰连颤，轻笑道：“尹事理已然从老爹手下取得董事长兼总裁之位，自是大展拳脚，日前收购绿地，已经耗费资金不菲，我会先大造舆论，说万象集团收购绿地集团所费极大，资金链绷紧，地产股前景不妙，造成股价下跌，二来，突击当天，我会请原胜天以转让股份的名义帮我拖住尹事理，带他去一个屏蔽手机信号的地方。三来，请芳华派人将和万象集团关系密切的一家国有银行行长，引到一个封闭处玩两天，不能有任何联系信号，我要让尹事理的第一时间内即无法得到消息，也无法筹措到大笔资金，四来，我自会放一些假消息给尹事理，五来，请芳华帮我查下，那两家小股东代表有没有什么把柄，两者之中，不说全拿，我一定要必得其一。“

云芳华声音已然转为高亢之极，荡声道：“芳华什么都依阿棠，都依阿棠，嗯。“高亢呻吟之后，这美人儿浑身无力，已然瘫倒在办公桌上。

一旁的东方纯仿佛记起什么来，秀眉微瞥道：“阿棠，可是我此前研究资料时，那尹事理的舅舅可是跺跺脚，南方省都要抖一抖的大人物。“

吴棠是胜将余勇追余寇，腰身咬定美人不放松，继续猛顶，眼神神光绽放道：“嘿嘿，他就要高升了。“

东方纯微惊道：“他现在已经不得了，还要高升。“

第四百四十六章 江南阴雨，你别显摆啊

吴棠低吼一声，腰身加劲道：“当然要升，级别提高，并不代表权力上升，上面还有很没实权，只挂名的职位，哈哈，这叫明升暗降。“

云芳华死云又活来，微微扭身惊声道：“阿棠，你竟然连那么大的人物都搬得动？”吴棠再度加大攻击力度，嘿嘿坏笑道：“没有绝对把握，我怎敢冒险。”

东方纯东方媚看得面红心跳，更是忍不住激情荡漾，不多时吴棠已然享尽三女齐人之福，更加唇齿伺候，正舒畅间，没着底裤，坐在吴棠膝上，酥胸任他揉弄的云芳华仿佛想起什么，微瞅吴棠道：“阿棠，你还记不记得你跟我提过的凤轻雅。”

吴棠正被东方纯姐妹在下边服侍得美得冒泡，闻言微讶道：“芳华，我记得，怎么啦。”

云芳华脸现怪异神色道：“那天阿棠和我提了后，我便想办法，看能不能从对手公司把这美人儿挖过来，可是想不到，最新传来的消息，让我大跌眼镜。”

吴棠微皱眉道：“发生了什么事。”

云芳华道：“那凤轻雅已经四个月前，已然全面停止工作，对外面说是修养生息，可是据我派的人最新回报，这凤轻雅，已然大腹便便，极有可能怀有身孕，据我的人所偷拍到相片，只怕已经有六七个月了。”

吴棠狂惊道：“什么。”云芳华这个消息。让他惊得简直不知说什么好。奶奶地熊，六七个月，这不是和石冰云一样吗，我地天。这不是开玩笑吧，上次这妞打电话来，只说了石冰云有孕。这妞不是说自己没事吗，这小妞难道在骗我，偷偷跑到一边云生。他爷爷的熊，难道不是我的，可是如果不是我的，时间怎么会这么巧。吴棠狂汗。苍天啊，大地啊，仁慈地主啊，你们怎么老搞这样的事，难道我还能一炮双响不成，这命中率也太离谱了吧。他想了半天，才叮嘱道：“芳华，你叫你的人先不要向外泄露，这件事，等我人阻击完万象集团。我再马上处理。

云芳华瞅瞅他，惊声道：“阿棠，不会是你地吧？”吴棠老脸一红，微汗道：“不一定，我和她只有过一次。“

接下来十多天，情况就像吴棠预计的那样，先是股价大跌。尹事理第一时间没接到消息，和原胜天的谈判最后时候破裂，当他得知那消息，判断有人想恶意收购时，立时第一时间联系银行时，却是找不到人，他气得差点没大骂电信，奶奶的，什么破人号，连续两天他没能做出反击，吴棠团队，连续两天已然在流通市场上收购高达百分之二十股票。

直到第三天，尹事理才从银行争得大笔资金，组织起资金反击，在反收购的第三天，孟青若已然联系吴棠，又是一番高价诱惑他，出卖内部消息，吴棠心里暗爽，脸上却是波澜不惊，合作愉快说得那叫一个欢。

经过一连串收购和反收购之后，吴棠也放出不少真中带假，假中带真的消息，到得九月三十日止。吴棠公司实际共从流通市场上收购得百分之二十九地股份，尹事理收购了余下百分之六总股份达到百分之四十三，此外，从剩下两位小股东在其中一位手上又成功买进百分之五的股份，总股份已经高达百分之四十七，管理层的百分之二向他承诺，一定会支持他，他仍 不放松，他一方面和明黄集团协商将明黄集团百分之十五的股份中转让百分之四给他，这样，他就能以百分之五十一的股份，稳居绝对控股地位，另一主面，他又向另外一个拥有百分之六的小股东发出了溢价要约收购。据吴棠传给孟青若的最新消息，这个小股东没同意梦幻无限投资有限公司的收购价，还在谈判中。尹事理已然出得绝招道：“只要该小股东肯转让给也，转价比梦幻网络有限公司的报价再高百分之十。”

三重保险，不可谓不牢靠。尹事理已然自信稳立于不败之地。对方仅仅百分二十九的股份，实在是难翻大浪，他甚至有些自嘲，会不会自己太敏感了。执此踌躇满志之际，他又不由想道，九月三十确实是个好日子。只是令他有些纳闷地有两点，一是舅舅突的就升职了，本来是件好事，结果去的竟然是一个没有实权的单位，这件事实在出乎尹家所有人的预料，就连舅舅闻知是那个单位，也是惊得不行，难道上面得罪了什么人，另一个是，凤紫渊已经基本对他忽视了，他决定接下来一个月，他要把全幅精心放在凤紫渊身上，他尹事理是不败的神话，天才的青年，怎么可能被人抛弃，他抛弃别人还差不多。

九月三十日，晚，游戏中。不由得尹事理不兴奋，在九月的最新一届比武大会中，他凭借天地阴阳十二重天所向披靡，面前无一生还之将，直到决赛，他一招万法归一一招击败身具葵花魔功的东方求败，再度登上天下第一高手的宝座，其武功表现之抢眼，当真是惊天动地，天下第二高手竟然不是他一剑之敌。刹那间万众欢呼，想到血流还不知躲在哪里养伤，尹事理就想笑，我才是江湖不败的神话，只有我才配天下第一高手之名。

随着无限胜利之歌飘荡，尹事理已然扬首站在最高的领奖台前，身着金牌，手举金杯，右手极有风度的轻挥，沐浴在万千人羡慕的眼神中，享尽无数少女般的欢呼：“江南阴雨，我爱你。”

尹事理这一刻也不由深醉，人生如此夫复何求。

就在他已经沐浴在荣誉的巅峰，沉醉得不知身在何处之时。一束朗朗之清吟之声，蓦的从远处传来：“三百年来论刀剑，刀居剑肯休，忍看小丑成新贵，怒上擂台再出手，一刀饮尽分人血，天涯何处不碰头。”

尹事理眼神一变，已然绽入说不出的惊异，这语声，这语声，除了他，还能有谁。

万众也无不听见那语声，只见一团光明掠过半空，凌空飞跃数十丈，直上擂台，于擂台中站定，那团光明光华万丈，其中现得来人，一身血色衣衫，脸上杀气蒸腾，正是吴棠。

万千人狂呼道：“血流。”

尹事理惊声道：“这是什么武功。”

吴棠轻轻一喝，便如九天响起一声霹雳道：“天地阴阳交欢大悲赋。”

万众震惊，无限最神秘的奇功，古派第一武学，竟然现在血流身上。

尹事理微定心神，冷笑道：“血流，想不到你又回来了，比赛已经完结，你想上台捣乱？”

吴棠狂笑道：“今日我血流就在这众目睽睽之下，当堂挑战，号称天下第一高手的你，你可是怕了。”

尹事理风度十足道：“既然血兄找死，江南今天就除恶务尽。”

吴棠轻笑道：“还未交手，阁下最好不要将话说得太满。”

尹事理眼神如剑道：“你可知前些日一战之后，我已经再做突破，达到前所未有，百步杀一人的剑仙之境。”

万众惊呼：“剑仙。”

吴棠哈哈大笑道：“血某不才，专门斩仙。”

尹事理眼神一凝，顶门现得一支七彩斑谰的神剑，天地元气尽被那剑吸纳，剑芒蓦的暴涨，已然长至古丈之遥，颜色千变，耸立云天，正是剑仙之元神御剑。这般威势，哪洞天福地是人世间武学所能形容的存在。尹事理气势不断飙升，剑势就要跨越巅峰。

吴棠声如龙吟，精神力内力无分彼此，已然跃到前所未有的极限，浑身大放光时，已然见不到他身形，刹那间光明已然幻经为一道长约数丈光华四射的光明之刀。

只听得那光明中吴棠一声大喝道：“天地惟我，刀无上，微风起，卷叶飘，刀锋一缕寒光现，天地斩立决。”那光明之刀带着无匹威势，赫然朝江南阴雨斩去，其势当的不要思议。

尹事理无神之剑，蓦的出鞘，彩色光芒万丈，凭空覆盖方圆十数许，便如一片光涌澎湃的彩色瀑布，化为万千彩虹飞射。

吴棠体内的精神力于不可思议处，再做双倍震颤，推进尽无边无限的程度，那光明之刀内蕴无限光明再做提升，刹那间推进到一个无以复加的极限，一刀划开重重彩浪，凭空穿越重重剑气尹事理身躯，一点刀痕现，尹事理剑上元神蓦的粉碎。

吴棠脑海里映过最后的印象，一刀斩事理，不亦快哉，并不停留，纵身狂啸而去。

就在那万众惊呼间，飞跃的吴棠的只觉精神似触及到一个庞大的存在。一个声音自那存在的响起道：“你终于来了。”

吴棠微惊，精神力发问道：“你是谁。”

那声音微声道：“我是无限。”

吴棠微惊道：“无限。”

那声音又响起道：“用你们的话说，就是智能中枢，又叫智脑。”

吴棠微讶道：“找我有什么事。”

那声音道：“你就是我要找的人。”

吴棠微惊道：“什么人？”

那声音道：“我来自三百年后的未来，地球上的人类科技已然发展至巅峰，可惜天降灾难，遭遇无数异生物的入侵。”

吴棠微讶道：“什么，异生物。”

第四百四十七章大结局 我就是血流

那声音道：“不错，他们是比蒙进化的半人类，异界的龙族，精灵族，凤凰族，吸血鬼，舞人族，还有巨大的魔兽，在黑暗神明的指引下，向人类发分理处猛攻，他们拥有足以翻天覆地的魔法，包括水，火，风，土，雷，光明，死灵，黑暗，空间各系魔法，诡异的巫术，邪恶的幻兽，坚不可摧的身体，人类誓死抵抗，用尽生化武器，基因科学，机甲防御，却是节节败退，以核动力和太阳能为主要能源的空中战舰，被他们遮住太阳的光辉，更用邪恶力量让核聚变反应不能进行，甚至连地球的终极核弹，也被他们以黑洞的力量，移到另一个空间，地球大部分被占领，地球联邦分绷离析，无数人类沦为奴隶和祭品，我是由地球上最伟大科学爱斯坦因制造，通过时光隧道，寻觅能拯救人类的强者，你就是我选定的余元这。”

吴棠微声道：“为什么会选我。”

那声音道：“这个使命并不会给你带来伤害，你依然能留在这个世间，去那异世的只是你游戏中的虚拟精神体，这个世间已经没有值得你挑战的存在，只有在那里，你才能领略到。什么叫更强，愿意吗，不断挑战极限地你。”

吴棠微一凝眸，眼神闪现一抹微笑道：“也许我不能拯救苍生。也许我不能制造和平，只是我愿意去看看，看看那些更强的存在。”

那声音微带一丝欣悦道：“伟大的你啊。世间因你而改变，博德之门即将开启，去带给人类和平的曙光吧。”

九月三十一，晴。

九点，朝董事会会议室走去的尹事理自从一起床，精神就不好。昨晚被血流把元神劈了，自己武功会废，这还怎么混，这个血流，实在是太可恶了。尹事理想起昨晚，一年多地心血化为乌有，就忍不住气得要吐血。

至于今天，由于前段时间股东变更，今天要重选董事会，掌握纶对多数股份的他。今天倒要好好会会，那位近日和自己交锋的云芳华，这个女人，竟然敢挑战自己，真是不知天高地厚。可怜啊，这小子还以为梦幻网络服务有限公司是云芳华地。尹事理想得至此，好不容易定下心神。提醒自己，注意风度，风度第一，他有信心，以他无懈可击的外表，惊人的才华，一定会征服所有人。他在办公室会得孟青若，准备些材料，准时进得董事会。

这小子进门第一眼就看见一脸沉静的吴棠，微微一怔，这小子怎么会来。随后而入的孟青若也是微含讶意。随会的还有那个拥有百分之六股份地小股东，以及明黄集团的股东代表，还有一些董事。

尹事理正要坐上那当中董事长之位，吴棠微微一笑道：“尹少，那个位置很烫，不好坐啊。”

尹事理眼神一寒道：“有什么不好会。”

吴棠微微一笑道：“先坐吧，呆会不没机会了。”

一旁的孟青若冷声道：“吴先生，不可对尹少无理，他可是公司的董事长兼总裁，第一大股东代表。”

吴棠微笑道：“职称还真多，没关系，呆会就不是了。”

尹事理眼神一寒道：“你这是什么意思。”

吴棠微微一笑道：“我的意思是，呆会就是让人了。”

孟青若冷笑一声道：“吴先生，你太放肆了，贵公司总裁云芳华女士，怎么不见她的人。”

吴棠轻笑道：“她不会来了，我来就行了。”

尹事理，孟青若微微一愕。孟青若微讶道：“你是她的授权代表吗，这可是涉及百分之二十九的股份表达权利，就你一个。”

吴棠微微一笑道：“孟小姐，你表述错识，不是百分之二十九，是百分之三十五。”

孟青若微怔道：“不可能，你们公司明明只有百分之二十九的股份.”

吴棠呵呵一笑道：“孟小姐，看在你莫名其妙地份上，我准确一点告诉你，截至今天，我们公司共拥有百分之三十五的股份，那位仁兄的百分之六已悕转到我们公司名下。”那小股东立时点头。

孟青若眼神蓦的怔住，冷声道：“你敢骗我。”

吴棠冷哼一声道：“骗你又如何。”

孟青若气愤道：“你，你。”

尹事理不镇静道：“拥有百分之三十五的股份又能如何，翻不起浪来。”

孟青若也缓过气来，眼神毒蛇般瞅住吴棠，冷笑道：“吴先生，你就不怕我在云芳华面前揭露你。”

吴棠哈哈大笑道：“孟小姐，你想揭露我，这事真是太，太搞笑了，我还想提醒你一点的就是，梦幻无限网络服务有限公司是我的产业，孟小姐，你想怎么揭露。

孟青若大惊失色，惊声道：“怎么可能，不是云芳华地吗？“

吴棠微微一笑道：“孟小姐，意外吧，梦幻无限网络服务有限公司只是云总帮我注册的而已。百发百股权属于我，可惜啊，你看不出来。“

孟青若面如死灰。寒声道：“你一直就在骗我。“

吴棠轻笑道：“不骗你骗谁。孟小姐实在太不谨慎了，有负特助之名啊。“

尹事理眼神一寒道：“没关系，青若。“

吴棠微微一笑道：“怎么没关系，因为这一个错误。尹少，你已经不能再做那个位置了，唉。我说了那个位置很烫，不容易坐地。”

尹事理双目如剑，投射过来道：“我拥有百分之四十七地股份，你和我比，还差得远。”

吴棠一脸微笑道：“那如果我拥有百分之五十一的绝对控股权呢？”

尹事理眼神一变道：“不可能。”

吴棠嘿嘿一笑道：“没有什么不可能。”

尹事理眼神如电般闪射一旁明黄集团的股东代表，那股东代表一脸沉静的道：“尹董。昨晚明黄集团所拥有地万象集团百分之十六的股份已然全部转让给了梦幻网络有限公司。”

这事情实在太意外了，尹事理和孟青若，一脸不敢相信神色，怎么可能，明黄集团做为他的战略合作伙伴，怎么会这样，唉，这小子哪里知道吴棠和明黄集团地关系。这消息让一向冷静的尹事理也是脸上惨白一片，突的又想起什么来道：“你们只拥有百分之十五的股份，怎么转让百分之十六。”

明黄集团代表微笑道：“喔。忘了告诉尹少，已经有部分高管将面分之一的股份高价转让给我公司，加上原有的百分之十五，共计百分之十六。”

尹事理眼神刹那间冷得吓人，眼神紧紧盯着吴棠，一旁的孟青若也是脸上死灰得不像样。

吴棠轻轻一笑道：“尹少，别着急。还有几分钟，你可以先报告公司上月地规划，呆会才会投票表决新的董事长。”这小子，这不是奚落人家吗，拥有百分这五二一的绝对控股，已经能强行推进任何决议。

尹事理眼神盯着吴棠，好不容易平定下如惊涛骇浪般跳动的心，微声吐气道：“看来你为了这个计划，真的筹划了很久。”

吴棠轻笑道：“尹兄才高八斗，我自然不也掉以轻心，这不，前些日子，还专门为此事将尹兄的舅舅提升，我可真是用心良苦啊。”

尹事理眼神蓦的一怔，那事也是这小子做的，他一脸不敢相信的神色道：“我不相信，你会有这么大能力。”

吴棠微笑道：“我是没有，不过紫渊有。”

尹事理一惊道：“紫渊？”

吴棠微笑道：“严格来讲，是紫渊的爷爷。”

尹事理一脸纳闷之极道：“紫渊，她怎么会对付我？”

吴棠轻笑道：“尹少从来没有真正关心过紫渊究竟需要什么，想要什么，在我眼中，她也许就只是一个摆设地花瓶，只是比一般花瓶更好看罢了，更何况尹兄做了一件让刀子极为失望的事，喔，对了，忘记告诉尹兄，紫渊过些日子，就会嫁给我，还望能得到尹兄你的祝福。”

尹事理面色顿时惨白得不行，差点气得没呕出血来，这小子，这小子，他回思好久，拼尽一切定力强撑心神，眼神瞅向吴棠，冷声质问道：“我明白了，我明白了，所有的一切，都是圈套，我只想问你一句，我和你无怨无仇，为什么你这么设计要对付我。”

吴棠微微一叹道：“只怪我的理想与尹兄的理想有冲突，尹兄为集团，为家族发展而努力，而我只想促进地产业的大整合，让普天之下地老百姓，都能买得起地，本来这个梦想，会很曲折，不需要很长时间，哪知碰巧让我逢上眼下这个实在难遇的机会，资金，人脉，全部拥有，不过我只所以要对付尹少，最关键的，还不是这个。”

尹事理和孟青若双眸紧紧瞅着他道：“还有哪个。”

吴棠微微一笑，微声叹道：“尹兄江南阴雨名震天下，奈何，即生瑜，何生亮。”他站起身来，眼神锋锐如刀，自有一股威凌苍天神气，尹事理眼神绽放不可思议的讶色，那气势，那气势，怎么这么熟悉，又怎么会出现在这里。

吴棠一笑解千惑，微声道：“因为我就是血流。”

（全本完）

外传：

小棠棠大结局之处男神话

　公元二一零零年，被称为二十二世纪最后一个处男，一代定力超人的小棠棠，现任少林寺第一百一十一代掌门，执掌少林超过七十年，法号无色的他，在自己一百一十一岁诞辰并荣殷百年风云人物之际，终于接受央视专访，向公众揭开了神秘的面纱。

央视面对面栏专访记者王丫丫，在采访快要结束之际，请他回顾此生。面对镜头，白眉低垂，宝相庄严的他依旧从容不迫，口中呐声佛号道：贫僧自幼深受儒家文化熏陶，并在淳朴并闭塞的民风下滋润下茁壮成长，十八年来不知女人为何物。大学之后，那绝伦丽色，千般风情，如风卷残云，袭向贫僧一颗本已清纯若纸的心，贫僧彷徨过，动摇过，但是，哪怕在最紧要关头，贫僧依旧以我佛无上定力，战胜了那汹涌澎湃的欲望，得到正果，其表面神圣之态，状若如来。

一天后，功到自然成的无色，在舍利子即将大成之际，早已灰飞烟灭的心魔竟突涌起来，一声惊雷般的沉喝在他脑中响起：此生何憾？

他低眉垂手道：“曾经有无数次美女的诱惑摆在我面前，可是我没有珍惜，等我失去后才有些失意。人世间最遗憾的事莫过于此。如果上天能给我一个再来一次的机会，我会选择其中一个说：我想要。如果非要在这加上一个频率的话，我希望是来一次。”

心魔嘿嘿一笑道：“就知道，你顶不住。”

是日，小棠棠功败垂成。

小棠棠大结局之种马传说

　一个规模略小于天安门广场的豪华别墅，正灯火通明。吴棠在书房里，坐在价值百万的老板椅上，正喝茶。叮咛一声，书房的门被扭开了。吴棠正眼一瞧，原来是搞怪小妾秦荡妹。

秦荡妹大大咧咧就是一个飞身而上，小棠棠瞬间放下茶杯，双手一拢，已经将秦荡妹抱个满怀。吴棠的双手神乎其神的从那衣襟处探手入内，扶摇而上，笼住那两团滑腻之极山峰，轻揉捻抹，感受着那山峰在指间变化万千的型状。

秦荡妹脸上一幅享受之极的神情，却是不知记起什么，突的扭扭身子，吴棠微一顿手，讶异问道：“有什么事吗，瞳瞳？”

秦荡妹献上香吻道：“老公，人家一直有个梦想没实现，想请你帮忙？”

吴棠微笑道：“什么事啊？”

秦荡妹脸上浮起一丝红晕道：“人家想吃三明治？”

吴棠道：“这么点小要求，呆会叫厨房去帮你准备。”

秦荡妹扭扭身道：“不是啦，不是厨房里的，是床上的啦？”

吴棠微一皱眉道：“床上有什么三明治？”

秦荡妹妩媚一笑道：“人家想让玉致姐和茉莉姐两个，把人家夹在中间，人家很喜欢被她们两个的超大MIMI压住，然后和老公好嘛，人家跟她们说了一次，她们怕羞不敢，她们只听老公你的呢。”

吴棠先是批评起秦荡妹来：“瞳瞳，你啊，越来越坏了，哪有点淑女样，你瞧瞧紫渊和琴遥，还有明玉，哪个有你这么疯。”秦荡妹娇嗔一声道：“不嘛，人家才不当淑女呢，人家就是想跟老公好，你可千万别告诉紫渊姐姐她们，其实我知道，老公其实喜欢人家在床上坏，人家只坏给老公一个人看。”

吴棠嘿嘿一笑，脑海里不禁浮现起，三女床上缠绵美态，真性福啊，人生如此，夫复何求。完结
本图书由www.cncnz.cn（unknowyan）为您整理制作
更多txt好书 敬请登录www.cncnz.cn